---
title: Customer Insights からデータをエクスポートする
description: エクスポートを管理してデータを共有します。
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: bff0486fdb3a02ecb0aa86e81abe1c506e234bc5
ms.sourcegitcommit: 834651b933b1e50e7557d44f926a3fb757c1f83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "7732156"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>エクスポート (プレビュー) の概要

**エクスポート** ページには、構成済みのすべてのエクスポートが表示されます。 エクスポートは、特定のデータをさまざまなアプリケーションと共有します。 それらには、顧客プロファイル、エンティティ、スキーマ、およびマッピングの詳細が含まれます。 各エクスポートには、[認証とアクセスを管理するために、管理者によって設定された接続](connections.md) が必要です。

**データ** > **エクスポート** に移動し、エクスポート ページを表示します。 すべてのユーザー ロールで、構成されたエクスポートを表示できます。 コマンド バーの検索フィールドを使用して、名前、接続名、または接続の種類でエクスポートを検索します。

## <a name="export-types"></a>エクスポートのタイプ

エクスポートには主に 2 つのタイプがあります。  

- **データ出力エクスポート** では、対象者分析情報で利用可能な任意のタイプのエンティティをエクスポートできます。 エクスポート用に選択したエンティティは、すべてのデータ フィールド、メタデータ、スキーマ、およびマッピングの詳細とともにエクスポートされます。 
- **セグメントのエクスポート** では、対象者分析情報からセグメント エンティティをエクスポートできます。 セグメントは、顧客プロファイルのリストを表します。 エクスポートを構成するときは、データのエクスポート先のターゲット システムに応じて、含まれているデータ フィールドを選択します。 

### <a name="export-segments"></a>セグメントのエクスポート

**ビジネス アカウント (B-to-B) または個人消費者 (B-to-C) の環境でのセグメントのエクスポート**  
ほとんどのエクスポート オプションは、両方のタイプの環境をサポートします。 セグメントをさまざまなターゲット システムにエクスポートするには、特定の要件があります。 一般的に、顧客プロファイルであるセグメント メンバーには連絡先情報が含まれています。 これは通常、個々の消費者に基づいて構築されたセグメント (B-to-C) に当てはまりますが、ビジネス アカウントに基づくセグメント (B-to-B) には必ずしも当てはまりません。 

**ビジネス アカウントのセグメント エクスポート環境 (B-to-B)**  
- ビジネス 取引先企業の環境のコンテキストでのセグメントは、*取引先企業* エンティティで構築されます。 取引先企業セグメントをそのままエクスポートするには、ターゲット システムが純粋な取引先企業セグメントをサポートする必要があります。 これは、エクスポートを定義する間に **会社** オプションを選択した場合、[LinkedIn](export-linkedin-ads.md)のケースです。
- 他のすべてのターゲット システムには、取引先担当者エンティティからのフィールドが必要です。 取引先企業セグメントが関連する連絡先からデータを取得できるようにするには、セグメント定義で取引先担当者エンティティの属性を投影する必要があります。 [セグメントとプロジェクト属性を構成する](segment-builder.md)の詳細を参照してください。

**個人消費者向けの環境でのセグメント エクスポート (B-to-C)**  
- 個人顧客の環境のコンテキストでのセグメントは、*統一顧客プロファイル* エンティティで構築されます。 ターゲット システムの要件 (メール アドレスなど) を満たすすべてのセグメントをエクスポートできます。

**セグメント エクスポートの制限**  
- サードパーティのターゲット システムでは、エクスポートできる顧客プロファイルの数が制限される場合があります。 
- 個人顧客の場合、エクスポートするセグメントを選択すると、セグメント メンバーの実際の数が表示されます。 セグメントが大きすぎると警告が表示されます。 
- ビジネス アカウントの場合、セグメント内の取引先企業の数が表示されます。ただし、予測される可能性のある取引先担当者の数は表示されません。 場合によっては、これにより、エクスポートされたセグメントに、実際にはターゲット システムが受け入れるよりも多くの顧客プロファイルが含まれる可能性があります。 ターゲット システムの結果の制限を超えると、エクスポートがスキップされます。 

## <a name="set-up-a-new-export"></a>新しいエクスポートの設定  
エクスポートを設定または編集するには、使用可能な接続が必要です。 接続は [ユーザー ロール](permissions.md) によって異なります:
- **管理者** はすべての接続にアクセスできます。 また、エクスポートを設定するときに新しい接続を作成することもできます。
- **共同作成者** は、特定の接続にアクセスできます。 接続の構成と共有を管理者に依存します。 エクスポートの一覧には、共同作成者がエクスポートを編集できるか、表示のみできるかが **アクセス許可** 列に表示されます。 詳細については、[共同作成者がエクスポートに接続を使用できるようにする](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports)にアクセスしてください。
- **視聴者** は、既存のエクスポートを確認できるのみであり、作成することはできません。

### <a name="define-a-new-export"></a>新しいエクスポートの定義

1. **データ** > **エクスポート** に移動します。

1. **エクスポートの追加** を選択し、新しいエクスポートを作成します。

1. **エクスポートの設定** ペインで、使用する接続を選択します。 [接続](connections.md) は、管理者によって管理されます。 

1. 必要な詳細を入力して **保存** 選択し、エクスポートを作成します。

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>既存のエクスポートに基づく新しいエクスポートの定義

1. **データ** > **エクスポート** に移動します。

1. エクスポートの一覧で、複製するエクスポートを選択します。

1. コマンド バーで **複製の作成** を選択して、選択したエクスポートの詳細が表示された **エクスポートの設定** ペインを開きます。

1. エクスポートを確認して調整し、**保存** を選択て、新しいエクスポートを作成します。

### <a name="edit-an-export"></a>エクスポートの編集

1. **データ** > **エクスポート** に移動します。

1. エクスポートの一覧で、編集するエクスポートを選択します。

1. コマンド バーで、**編集** を選択します。

1. 更新する値を変更し、**保存** を選択します。

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>エクスポートとエクスポートの詳細の表示

エクスポート先を作成した後、**データ** > **エクスポート** に表示さます。 すべてのユーザーは、共有されているデータとその最新の状態を確認できます。

1. **データ** > **エクスポート** に移動します。

1. 編集権限のないユーザーがエクスポートの詳細を確認するには、**編集** の代わりに **表示** を選択します。

1. サイド ペインには、エクスポートの構成が表示されます。 編集権限がないと、値を変更できません。 **閉じる** を選択して、エクスポート ページに戻ります。

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>エクスポートのスケジュールと実行

構成する各エクスポートには、更新スケジュールがあります。 更新中に、システムはエクスポートに含める新しいデータまたは更新されたデータを検索します。 既定では、エクスポートはすべての [スケジュールされたシステム更新](system.md#schedule-tab) の一部として実行されます。 更新スケジュールをカスタマイズするか、オフにしてエクスポートを手動で実行できます。

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

エクスポートのスケジュールは、環境の状態によって異なります。 スケジュールされたエクスポートが開始する時点で、[依存関係](system.md#refresh-processes) に進行中の更新がある場合、システムは最初に更新を完了してからエクスポートを実行します。 エクスポートが最後に更新された日時を列 **最終更新** で確認できます。

### <a name="schedule-exports"></a>エクスポートのスケジュール

個々のエクスポートまたは複数のエクスポートのカスタム更新スケジュールを一度に定義できます。 現在定義されているスケジュールは、エクスポート リストの **スケジュール** 列に表示されます。 スケジュールを変更するアクセス許可は、[エクスポートを編集および定義する](export-destinations.md#set-up-a-new-export) 許可と同じです。 

1. **データ** > **エクスポート** に移動します。

1. スケジュールするエクスポートを選択します。

1. コマンド バーで、**スケジュール** を選択します。

1. **エクスポートのスケジュール** ペインで、**スケジュールの実行** を **オン** に設定して、エクスポートを自動的に実行します。 手動で更新するには、**オフ** に設定します。

1. 自動的に更新されたエクスポートの場合は、**繰り返し** 値を選択し、その詳細を指定します。 定義された時間は、繰り返しのすべてのインスタンスに適用されます。 これは、エクスポートの更新を開始する時間です。

1. **保存** を選択して、変更を適用してアクティブ化します。

複数のエクスポートのスケジュールを編集する場合は、**スケジュールの保持または上書き** で選択する必要があります:
- **スケジュールを個別に保持**: 選択したエクスポートに対して以前に定義したスケジュールを保持し、無効化または有効化のみを行います。
- **選択したすべてのエクスポートの新しいスケジュールを定義**: 選択したエクスポートの既存のスケジュールを上書きします。

### <a name="run-exports-on-demand"></a>オンデマンドでエクスポートを実行

スケジュール更新を待たずにデータをエクスポートするには、**データ** > **エクスポート** に移動します。

- すべてのエクスポートを実行するには、コマンドバーで **すべて実行** を選択します。 このアクションは、アクティブなスケジュールを持つエクスポートのみを実行します。
- 単一のエクスポートを実行するには、一覧で選択し、コマンド バーの **実行** を選択します。 これが、アクティブなスケジュールなしでエクスポートを実行する方法です。 

## <a name="remove-an-export"></a>エクスポートの削除

1. **データ** > **エクスポート** に移動します。

1. 削除するエクスポートを選択します。

1. コマンド バーで、**削除** を選択します。

1. 確認画面で **削除** を選択して削除を確認します。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
