---
title: 予測シナリオの共有タスク
description: 予測を管理、トラブルシューティング、調整する方法を説明します。
ms.date: 05/17/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: diegogranados117
ms.author: digranad
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b935be08199f20e83bceb3317985b0e1dc120016
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095724"
---
# <a name="manage-predictions"></a>予測の管理

この記事では、ほとんどの予測シナリオが共有するいくつかのタスクについて説明します。

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a>失敗した予測のトラブルシューティング

1. **インテリジェンス** > **予測** に移動し、**自分の予測** タブを選択します。

1. エラー ログを表示する予測の横にある縦の省略記号を選択します。

1. **ログ** を選択します。

1. すべてのエラーをレビューします。 発生するエラーにはいくつかの種類があり、どのような状態でエラーが発生したかを記載しています。 たとえば、正確に予測するための十分なデータがない、というエラーは、多くの場合で Customer Insights に追加のデータをロードすることで解決されます。

## <a name="input-data-usability-report"></a>入力データのユーザビリティ レポート

入力データのユーザビリティ レポートは、すぐに使用できる予測で生成される可能性のあるエラーと警告の統合ビューを提供します。 また、モデルのパフォーマンスを向上させる方法についても推奨します。

レポートは、モデルがトレーニング プロセスを完了した後で利用できます。 正常に完了したかどうかに関係なく、モデルごとに個別に作成されます。

> [!NOTE]
> 現在、この機能はトランザクション離反モデルでのみ機能します。

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>入力データ ユーザビリティ レポートの表示

すぐに使用できるモデルがトレーニング ステップを完了したら、レポートを表示します。
- モデル名の横にある楕円を選択し、**入力データ ユーザビリティ レポート** を選択します。
- モデルの状態を選択し、サイド ペインにある **入力データ ユーザビリティ レポートを表示する** を選択します。
- 一覧でモデルの 1 つを選択し、コマンド バーで **入力データ ユーザビリティ レポート** を選択します。
- モデルの結果ページを開き、コマンド バーで **入力データ ユーザビリティ レポート** を選択します。

### <a name="information-in-the-input-data-usability-report"></a>入力データ ユーザビリティ レポートの情報

レポートの次の列には、モデルのデータを改善するために役立つ情報が含まれています。

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="エラー、警告、および推奨事項を含むテーブルを示す入力データ ユーザビリティ レポートの例。":::

- 名前: エラー、警告、または推奨事項の内容を示す名前。
- ステップ: 情報が参照するモデル フェーズ、トレーニングまたはスコア。
- 状態: 情報の重要度 (エラー、警告、推奨事項)。
- 列名: モデルのパフォーマンスを向上させるために変更が必要なエンティティの列。
- エンティティ名: モデルのパフォーマンスを向上させるために変更が必要なエンティティの名前。
- 詳細: エラー、警告、または推奨事項に関する詳細。

## <a name="refresh-a-prediction"></a>予測を更新する

予測は、設定で構成されているとおり、同一の[データ更新スケジュール](system.md#schedule-tab)に基づいて自動的に更新されます。 手動で更新することもできます。

1. **インテリジェンス** > **予測** に移動し、**自分の予測** タブを選択します。

1. 更新する予測の横に配置されている縦型の省略記号を選択します。

1. **最新の情報に更新** を選択します。

## <a name="delete-a-prediction"></a>予測を削除する

予測を削除すると、その出力エンティティも削除されます。

1. **インテリジェンス** > **予測** に移動し、**自分の予測** タブを選択します。

1. 削除する予測の横に配置されている縦型の省略記号を選択します。

1. **削除** を選択します。
