---
title: 対象者に関するインサイトの機能
description: Dynamics 365 Customer Insights 対象者に関するインサイト機能の概要。
ms.date: 02/05/2020
ms.reviewer: nimagen
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 82763b294484cca4a3982f4ebef6f914a02f5cca
ms.sourcegitcommit: cf9b78559ca189d4c2086a66c879098d56c0377a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "4406183"
---
# <a name="dynamics-365-customer-insights-audience-insights-capability"></a>Dynamics 365 Customer Insights 対象者に関するインサイトの機能

顧客エクスペリエンスは、すべての組織のデジタル変革を実現する上で非常に重要な役割を担っています。 今日の市場で競争するためには、組織は個人レベルで顧客との有意義な関係を構築する必要があります。 大規模なカスタマイズを効果的に行うには、完全で統一された顧客ビューが必要です。

対象者に関するインサイトは、顧客をより深く理解するのに役立ちます。 さまざまなトランザクション、行動、および観測ソースからのデータを接続して、360 度の顧客ビューを作成します。 これらのインサイトを使用して、顧客中心のエクスペリエンスとプロセスを推進します。

**顧客データを統合して理解し、インテリジェントなインサイトおよびアクションに活用します。**

対象者に関するインサイトを使用することで、組織は次のことが可能になります:  

- **データ サイロを削除し、顧客データを統合する**

  - [組み込まれたコネクタを使用することで](data-sources.md)、一般的なデータソースからトランザクション データ、観察データ、および行動データを簡単に接続し、データを統合します。
  - 顧客データをインテリジェントに変換します— [共通データ モデル](https://docs.microsoft.com/common-data-model/) に準拠した統合された顧客プロファイルを構築します。 AI/ML 駆動型のレコメンデーションで顧客 ID を解決します。

- **Microsoft Graph に含まれるオーディエンス インテリジェンスのエンリッチ**

  - Microsoft Graph に含まれるオーディエンス インテリジェンスを組み込むことにより、より豊かな顧客プロファイルを構築します。  

- **ビジネス プロセスと個人用に設定されたカスタマー エクスペリエンスを強化**

  - チャンネル全体で個人用に設定されたエンゲージメントを促進—すぐに使用できる、コンテキストに応じた Customer Insights、および毎日使用するビジネス アプリケーションに組み込まれたカスタマイズされた顧客プロファイル カードにより、マーケティング、営業、およびサービスの専門家を支援します
  - カスタマイズ可能なプロファイル、ビジネス メジャー、およびセグメントに基づいて、顧客中心のエクスペリエンスとプロセスを自動化します。
  - Microsoft Power Platform で構築された業種エクスペリエンスを有効にして拡張します。 PowerApps から強力なロー コード アプローチを使用して、組み込みインサイトでアプリケーションをすばやく構築します。  

対象者に関するインサイトには、次の主要ユーザー向けの機能が含まれます:

- **データ アナリスト / 管理者:**

  - コネクタの豊富なコレクションにアクセスして、すべての顧客データを取り込みます。
  - 顧客データを統合し、[共通データ モデル](https://docs.microsoft.com/common-data-model/) フォーマットに変換できます。
  - ブランド アフィニティや関心など、Microsoft Graph に含まれるオーディエンス インテリジェンスからのインサイトを使用して、顧客情報をエンリッチします。
  - "コードではなくクリック" の構成とデバッグ エクスペリエンスにより、対象者に関するインサイトを簡単に構成し、潜在的な問題を特定することができます。
  - AIを使用したレコメンデーションにより、さまざまなソースにわたって顧客データをクレンジングおよび標準化します。  

- **ビジネス ユーザー:**

  - 360 度の顧客プロファイルと顧客体験のエンド ツー エンド ビューのインサイト。
  - ビルド済みパッケージを使用して、Dynamics 365 ビジネス プロセス内の 360 度の顧客データを表示します。

- **ビジネス アナリスト:**

  - カスタマイズ可能なプロファイルを作成し、メジャーを定義し、セグメントを作成して、組織に固有の顧客の 360 度ビューを取得します。  
  - すぐに使用できるコネクタを使用する PowerApps、Microsoft Power BI、または API 用の既成のコネクタを使用して、ビジネス アプリケーションまたは BI ソリューションのインサイトを取得します。  
