---
title: ユーザーのアクセス許可を管理する
description: アクセス許可とユーザー ロールについて説明します。
ms.date: 10/27/2020
ms.reviewer: nimagen
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f7fcecdea8dc49666dd5c45bf4109c205993f326
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268416"
---
# <a name="user-permissions"></a>ユーザーのアクセス許可

**アクセス許可** ページでは、対象者に関するインサイトを使用するための役割とアクセス許可を設定します。

ページを見るには、管理者のアクセス許可が必要です。 対象者に関するインサイトの権限ページにアクセスするには、**管理** > **アクセス許可** に移動します。

ロールには、次の 3 種類があります:

## <a name="viewer"></a>閲覧者

- **ホーム** と **セグメント** ページ内でインサイトとセグメントを探索します。
- **顧客** ページを使用して顧客プロファイルを検索およびフィルタ―します。 フィールドは検索可能となっている必要があります。
- **強化** ページを確認し、探索します。
- **エンティティ** ページを使用してエンティティを探索およびエクスポートします。
- **システム** ページを使用してシステムプロセスのステータスを表示します。
- **セグメント** ページからセグメントをエクスポートします。
- **Power BI Customer Insights** ダッシュボードをインストールして使用します。

## <a name="contributor"></a>共同作成者

- ビューアーが使用できるすべてのアクセス権限。
- **データ ソース** ページを使用してデータを読み込み、変換をします。
- *データ統合* セクション (**マップ**、**照合**、**マージ**) を完了すると、統合顧客プロファイル エンティティが得られます。
- **リレーションシップ** と **活動** を定義します。
- **セグメント** ページを使用してセグメントを作成します。
- **メジャー** ページを使用してメジャーを作成します。
- 構成を管理し、顧客プロファイルを **エンリッチメント** ページから拡充します (ファースト パーティのエンリッチメントのみ)。

## <a name="administrator"></a>管理者

- 共同制作者が使用できるすべてのアクセス権限。
- 作業言語とシステム プロセスの更新スケジュールを含む、**システム** ページの設定を変更します。
- **アクセス許可** ページを使用して、アクセス許可を表示および追加します。
- **インデックスの検索およびフィルター処理** ページ (**顧客** ページからアクセス可能) を使用して、顧客ページの検索およびフィルターの定義を設定します。
- **エクスポート先** ページを使用して Dynamics 365 Sales セグメントの保存先を定義します。
- 構成を管理し、顧客プロファイルを **エンリッチメント** ページから拡充します (すべてのエンリッチメントが対象)。
- **顧客カード アドイン** をインストールして使用します。
- **Power Apps コネクタ** を追加して使用します。
- [Customer Insights API](apis.md) の使用を有効にします。

## <a name="assign-roles-and-permissions"></a>アクセス許可とロールの割り当て

1. 対象者に関するインサイトで、**管理** > **アクセス許可** に移動します。

1. **ユーザーの追加** を選択し、**アクセス許可の追加/編集** ペインを開きます。

1. **検索** フィールドを使用して、権限を調整するAzure Active Directoryのユーザーまたはグループを検索します。 **ロール** を選択して、ユーザーまたはグループに割り当てます。

1. **保存** を選択します。 現在の環境は、アクセス許可を変更したユーザーまたはグループのメンバーと自動的に共有されます。 ユーザーは Customer Insights アプリにアクセスして、指定された役割に従って作業できます。

## <a name="view-current-permissions"></a>現在のアクセス権限を表示する

対象者に関するインサイトで、**管理** > **アクセス許可** に移動し、現在アクティブなロールの割り当てを確認します。

- **種類** 列は、単一のユーザー、グループ、またはアプリケーションを指定します。 システムは、個々のユーザーとグループに対応しています。
- ロールは **ロール** 列で指定します。
- 列タイトルを選択して、その列内の値で結果をソートします。
- ページ上部の **検索** フィールドを使用して、特定のユーザーを見つけます。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]