---
title: 既存セグメントのセグメント インサイト
description: 既存のセグメントに関するインサイトを取得して、相違点と共通点を確認します。
ms.date: 06/10/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0803be651662480ddf1fd22952f6a69ee1603001
ms.sourcegitcommit: dab2cbf818fafc9436e685376df94c5e44e4b144
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/13/2021
ms.locfileid: "6554991"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>セグメント インサイト (プレビュー)

既存セグメントに関する追加情報とインサイトを検出します。 2 つのセグメントの違いや共通点を調査します。

## <a name="segment-overlap"></a>セグメントの重複

セグメントの重複分析は、2 つ以上のセグメントに共通する顧客とその数を示します。 たとえば、頻繁に利用する顧客のセグメントが、サービスまたは製品に満足している顧客を含むセグメントとどのように重複しているかです。
また、特定の属性の重複がどのように変化するかを分析することもできます。

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>重複分析を実行する

1. **セグメント** に移動し、**インサイト (プレビュー)** タブを選択します。

1. **新規** を選択し、**インサイトの種類を選択** ペインで **重複** オプションを選択します。

1. 関心のあるセグメントを選択して、**次へ** を選択します。

1. オプションで、1 つ以上の関心のあるフィールドを選択して、すべての可能なフィールド値の重複を分析し、**次へ** を選択します。

1. 重複分析の名前、オプションの表示名、および説明を入力します。

1. **保存** を選択して、分析を開始します。 状態が更新中から成功に変わると、重複分析の準備が整います。

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>重複分析を表示して最適化する

分析が完了したら、**セグメント** > **インサイト (プレビュー)** でこのインサイトの詳細を見つけます。

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="セグメント重複分析情報の詳細。":::

分析結果を表示するには、分析情報を選択してください:

- 分析用に選択されたセグメントと重複するメンバーの数。
- 1 つのセグメントに含まれているが、残りのセグメントには含まれていないメンバーの数。
- 重複分析の構成中にフィールドを選択した場合、対応するタブにそれらが表示されます。 フィルター ドロップダウンを使用して、関心のある属性レベルを選択すると、下部のテーブルに対応するデータが表示されます。

## <a name="segment-differentiators"></a>セグメントの区別

セグメントの差別化要因は、セグメントを他の顧客や他のセグメントと区別するものを見つけるのに役立ちます。 セグメントを選択するだけで、選択したセグメントを区別するプロファイル属性とメジャーがシステムによって識別されます。

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>差別化要因分析を実行する

1. **セグメント** に移動し、**インサイト (プレビュー)** タブを選択します。

1. **新規** を選択し、**インサイトの種類を選択** ペインで **重複** オプションを選択します。

1. 分析するセグメントを **プライマリ セグメント** として選択し、**次へ** を選択します。

1. **すべての顧客** または **セカンダリ セグメント** を選択し、プライマリ セグメントと比較して **次へ** を選択します。

1. 必要に応じて、特定の属性に分析を集中させるために関心のある 1 つ以上のフィールドを選択し、**次へ** を選択します。

1. 重複分析の名前、オプションの表示名、および説明を入力します。

1. **保存** を選択して、分析を開始します。 状態が更新中から成功に変わると、重複分析の準備が整います。

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>差別化要因分析を表示して最適化する

分析が完了したら、**セグメント** > **インサイト (プレビュー)** でこのインサイトの詳細を見つけます。

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="セグメント差別化要因分析情報の詳細。":::

分析結果を表示するには、分析情報を選択してください。 差別化要因分析には、2 つのタブがあります。 **属性** タブには、差別化要因と見なされるプロファイル属性が一覧表示されます。 **メジャー** タブには差別化要因が一覧表示されます。 各タブには、次の詳細が含まれます:

- 差異スコアでソートされた、差別化要因のランク付きリスト。
- 各差別化要因の **差異スコア**。 差異スコアは、2 つのセグメント間の属性の違いの程度を表します。 差異スコアが高いほど、2 つのセグメント間の属性の違いが大きくなります。 スコアを選択して、その属性の値の分布を示す **差異スコア** ペインを開きます。

## <a name="manage-segment-insights"></a>セグメント インサイトの管理

コマンド バーからのインサイトに次のオプションを使用できます:

- **戻る** でインサイトのリストを返します
- **最新の状態に更新** で分析を再実行します
- **削除** でこのインサイトを削除します


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]