---
title: セマンティック マッピング (プレビュー)
description: セマンティック マッピングの概要とその使用方法。
ms.date: 12/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 37696f3e82eb9b75fbf9f78363adc890891efcc3
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8353963"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>セマンティック マッピング (プレビュー)

セマンティック マッピングを使用すると、非活動データを事前定義されたスキーマにマッピングできます。 これらのスキーマは、対象者分析情報がデータ属性をよりよく理解するのに役立ちます。 セマンティック マッピングと提供されたデータにより、対象者分析情報の新しいインサイトと機能が可能になります。 活動データをスキーマにマッピングするには、[活動](activities.md)ドキュメンテーションをレビューします。

**セマンティック マッピングは現在、ビジネス アカウントに基づく環境で有効になっています**。 *ContactProfile* は、対象者分析情報で現在利用可能な唯一のタイプのセマンティック マッピングです。

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>ContactProfile セマンティック エンティティ マッピングを定義する

1. 対象者分析情報で、**データ** > **セマンティック マッピング (プレビュー)** に移動します。

1. **セマンティック マッピングを追加する** を選択して、ガイド付きエクスペリエンスを開始します。

1. **エンティティ データ** ステップで、次のフィールドの値を設定します。

   - **セマンティック エンティティ マッピング名**: セマンティック エンティティ マッピングの名前を指定します。
   - **ソース エンティティ**: 取引先担当者データを含むエンティティを選択します。
   - **主キー**: 取引先担当者レコードを一意に識別するフィールドを選択します。 重複する値、空の値、または欠損した値を含めることはできません。

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="名前、ソース エンティティ、および主キーを使用してセマンティック エンティティ マッピングを設定します。":::

1. **次へ** を選んで続行します。

1. **リレーションシップ** ステップで、取引先担当者データを対応する取引先企業レコードに接続するために使用される詳細を構成します。 この手順では、エンティティ間の接続を視覚化します。  

   実装できるリレーションシップ パスには、次の 2 つのタイプがあります: **直接リレーションシップ** と **間接リレーションシップ**。 詳細については、[直接および間接のリレーションシップ パス](relationships.md#relationship-paths)にアクセスしてください。

   1. **関係を追加する** を選択して、関係を構成します。
   1. 取引先担当者エンティティを別のエンティティに接続するソース エンティティから属性を選択します。
   1. 取引先担当者エンティティを接続するエンティティを選択します。 **取引先企業** または **中間エンティティ** セクションから、エンティティを選択できます。 中間エンティティを選択する場合は、ターゲット取引先企業エンティティに接続するための 2 番目の関係を定義する必要があります。

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="取引先企業エンティティまたは中間エンティティのいずれかを選択します。":::

   1. **リレーションシップ名** を入力します。 エンティティ間のリレーションシップがすでに存在する場合、リレーションシップ名は読み取り専用です。 リレーションシップが存在しない場合は、指定した名前で新しいリレーションシップが作成されます。
   1. **適用** を選択して、リレーションシップの構成を完了します。

   > [!NOTE]
   > 取引先担当者先エンティティと、中間エンティティを持つ他の取引先企業エンティティとの間にさらにリレーションシップを設定できます。
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="さまざまなリレーションシップの視覚化により、取引先担当者エンティティを取引先企業エンティティに接続します。":::

1. リレーションシップの構成が完了したら、**次へ** を選択します。

1. **セマンティック タイプを設定する** ステップで、**セマンティック タイプ** を選択します。 現在、*ContactProfile* と呼ばれる **セマンティック タイプ** が 1 つあります。

1. 表示されたフィールドの *ContactProfile* **セマンティック タイプ** にデータをマッピングします。
   - 必須フィールド: 取引先担当者 ID
   - オプションのフィールド: 名、姓、生年月日、性別、主要なメール、および主要な電話

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="取引先担当者データの属性を、提供されている必須フィールドとオプション フィールドにマッピングします。":::

1. **次へ** を選んで続行します。

1. **レビュー** ステップで、セマンティック マッピングの構成を見てみましょう。 対応するセクションに対して **編集** を選択して、変更を加えます。

1. **保存** を選択して、新しい **セマンティック マッピング** を保存します。

1. 保存後、**実行** を選択してセマンティック マッピングを処理するか、**閉じる** を選択してセマンティック マッピングを処理せずに保存することができます。

1. 後でセマンティック マッピングを実行するには、セマンティック マッピングを選択し、**更新** を選択します。

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>既存のセマンティック マッピングを管理する

**データ** > **セマンティック マッピング (プレビュー)** で、保存されているすべてのセマンティック マッピングを表示し、それらを管理できます。 各セマンティック マッピングは、個別の行で表されます。 ソース エンティティ、セマンティック タイプ、マッピング タイプ、およびそのステータスに関する詳細が表示されます。

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="セマンティック マッピングを管理するためのオプション。":::

- **編集**: レビュー ステップで、セマンティック マッピング セットアップの構成を開きます。 現在の構成を変更できます。 **保存** と **実行** を選択し、変更を処理します。

- **最新の情報に更新**: 選択したセマンティック マッピングを、その構成の一部であるエンティティからの最新データで更新します。 特定のセマンティック マッピングを更新すると、同じタイプのすべてのセマンティック マッピングが更新されます。

- **名前を変更**: 選択したセマンティック マッピングに別の名前を入力できるダイアログを開きます。 **保存** を選択して変更を適用します。

- **削除**: 選択したセマンティック マッピングの削除を確認するダイアログを開きます。 セマンティック マッピングと削除アイコンを選択して、一度に複数のセマンティック マッピングを削除することもできます。 **削除** を選択して、削除内容を確認します。

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>ContactProfile セマンティック エンティティ マッピングを使用して、連絡先レベルの活動を作成します

*ContactProfile* セマンティック エンティティ マッピングを作成後、連絡先の活動をキャプチャできます。 これにより、各活動を担当した連絡先のアカウントの活動タイムラインを確認できます。 ほとんどの手順は、一般的な活動マッピング構成に従います。

   > [!NOTE]
   > 連絡先レベルの活動を機能させるには、活動データ内の各レコードの **AccountID** と **ContactID** 属性の両方が必要です。

1. [*ContactProfile* セマンティック エンティティ マッピングを定義します。](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) セマンティック マッピングを実行します。

1. 対象者に関するインサイトで、**データ** > **活動** に移動します。

1. **活動の追加** を選択して、新しい活動を作成します。

1. 活動に名前を付け、ソース 活動エンティティを選択し、活動エンティティの主キーを選択します。

1. **リレーションシップ** ステップでは、連絡先データを仲介エンティティとして使用して、活動ソースデータとアカウントの間に間接的な関係を作成します。 詳細については、[直接および間接のリレーションシップ パス](relationships.md#relationship-paths)を参照してください。
   - *購入* と呼ばれる活動の関係の例:
      - 属性 **ContactID** の **購入ソース活動データ** > **連絡先データ**
      - 属性 **AccountID** の **連絡先データ** > **アカウント データ**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="リレーションシップのセットアップ例。":::

1. リレーションシップを設定した後、**次へ** を選択して、活動マッピングの構成を完了します。 活動作成の詳細な手順については、[活動を定義する](activities.md)を参照してください。

1. 活動マッピングを実行します。

1. これで、連絡先レベルの活動が顧客のタイムラインに表示されます。

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="連絡先活動を構成した後の最終結果":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>連絡先レベルの活動タイムライン フィルタリング

連絡先レベルの活動マッピングを構成して実行すると、顧客の活動タイムラインが更新されます。 従事した活動の *ContactProfile* 構成に応じて、ID または名前を含みます。 タイムラインの連絡先で活動をフィルタリングして、関心のある特定の連絡先を確認できます。 さらに、**活動が取引先担当者にマップされていません** を選択すると、特定の連絡先に割り当てられていないすべての活動を表示できます。

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="連絡先レベルの活動で使用できるフィルタリング オプション。":::

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
