---
title: 活動に基づく提案されたセグメント。
description: 機械学習により、顧客の活動に基づいて新しく興味深いセグメントを見つけることができます。
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 46e8970f7fd116cb1654c94751923ce2a213ff87dd7bc7ee731a62bbd0093513
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7028412"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-data-preview"></a>活動データに基づく提案されたセグメント (プレビュー)

Customer Insights に取り込まれた顧客活動データに基づいて、顧客の興味深いセグメントを検出します。 活動データの例としては、トランザクション、サポート コールの時間、購入、返品などがあります。 セグメントを提案するために、活動データは、最新性、頻度、金銭的価値 (または期間) について分析されます。 また、[メジャーを改善したり、属性に影響を与えるものをよりよく理解するために提案されたセグメント](suggested-segments.md) を生成することもできます。

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="活動ベースおよび属性ベースのセグメントに対するセグメント提案を表示する提案されたセグメント タブ。":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>活動別に顧客を分類する

Customer Insights で利用可能な [活動データ](activities.md) を使用して、顧客グループを表す提案を生成できます:

- 最もアクティブな顧客 
- 最も多く購入した顧客 
- 最も収益を上げた顧客 
- 最近活動していない顧客 
- ビジネスと頻繁にやり取りする顧客  

小売業であれば、どの顧客が最も多くの収益を生み出しているかを調べ、クーポンで特典を与えることができます。 または、たまにしか利用しない顧客を特定して、特典プログラムへの参加を提案することで、より頻繁にビジネスを訪問してもらうこともできます。
公的医療を提供する医療事業に従事していて、個々の患者の費用を最小限に抑えることを目標としている場合。 そのためには、可能な限り少ない訪問で可能な限り最善のケアを提供することにより、定期的な訪問を減らす方法があります。 この場合、目標は、訪問頻度を低く保ち、患者の定期的な費用を最小限に抑えることです。 または、頻繁に予約を取り、定期的な費用が高い患者のセグメントを特定し、これらのケースを分析して、個人の治療を改善することもできます。 

## <a name="required-data"></a>必須データ

提案は、選択した入力データに基づいて生成されます。 

- 顧客プロファイル: すべての顧客または特定のセグメントのメンバー。 

- 期間: 先月、昨年、または任意のカスタム期間。

- 活動の種類: 購入、小売トランザクション、オンライン トランザクション、顧客サポート案件、サブスクリプションなど。  

- 活動データを含む Customer Insights のエンティティ: UnifiedActivity エンティティまたは特定活動のエンティティ。 

- 含めるディメンション: ビジネス要件に応じて、最新性、頻度、または金銭的ディメンション。

## <a name="generate-suggested-segments"></a>提案されたセグメントを生成する

1. **セグメント** に移動します。

1. **提案 (プレビュー)** タブを選択します。

1. **新しい提案を検索する** を選択して、**顧客の行動を表示または予測する** を選択します。 **開始** を選択して、ガイド付きのエクスペリエンスを実行します。

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="活動に基づいて提案されたセグメントの構成ウィザードの最初のステップ。":::

1. 必要な入力データを入力して、**次へ** を選択して続行します。

   - 顧客の選択: すべての顧客または特定のセグメントを含めます。
   - 活動の選択: 活動の種類と活動を説明するエンティティを選択します。
   - 基本設定: 検討する期間、提案の要因を設定し、属性をマップします。

1. 入力内容を確認し、**実行** を選択してモデルを実行し、提案を生成します。

1. 顧客プロファイルと選択した活動の数によっては、完了するまでに数分かかる場合があります。 

提案を生成した後、最も関心のあるディメンションまたは値で提案をフィルターできます。 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>提案されたセグメントの詳細を見る

提案が生成されると、**活動ベースの提案** セクションの **セグメント** > **提案 (プレビュー)** の一覧に表示されます。

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="提案されたセグメントの詳細データを示す展開されたサイド ペイン。":::

提案されたセグメントで **提案を表示する** を選択して、そのセグメントの詳細を表示します。 サイド ペインには、ターゲット グループと比較した各ディメンションの範囲などの詳細が表示されます。 また、セグメント内の潜在的なメンバー数と、それに対応する総顧客数の割合も強調表示します。 提案をセグメントとして保持する場合は、**セグメントの作成** を選択します。    

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>標準セグメントをセグメントとして保存する

1. **セグメント** > **提案 (プレビュー)** に移動します。

1. 保存するセグメントを選択します。 

1. サイド ペインで、**セグメントの作成** を選択します。 

1. セグメントを保存すると、**すべてのセグメント** タブのセグメント一覧に表示されます。これで、[他のセグメントと同様に更新または削除](segments.md) できるようになりました。 セグメントの詳細を編集することはできません。 ただし、提案の入力基準を変更して、さまざまな提案を生成することができます。

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>一連の提案を更新または編集する

1. **セグメント** > **提案 (プレビュー)** に移動し、**活動ベースの提案** セクションでセグメントを探します。

1. **提案を更新する** を選択して、構成された属性を保持しながら提案を更新します。 または、**提案を編集する** を選択して、構成された属性を変更します。 システムはプロセスを再実行し、最新データに基づいてセグメント提案を生成し、現在の提案を置き換えます。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
