---
title: カスタム レポートについて
description: レポートの作成方法とカスタマイズ方法について説明します。
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3fa801bfc8b0aee65c21b90de2423a3d5d5e4e26
ms.sourcegitcommit: d9965f4bfc09391698a34042f6b44367e53819e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "7582883"
---
# <a name="create-and-edit-custom-reports"></a>レポートの作成とカスタマイズ

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

そのまま使用できる (OOB) レポートのほか、グラフやテーブルを視覚化してレポートをカスタマイズし、ユーザーの行動に対する理解を深めることができます。 この記事では、テーブルやグラフの視覚化を使って、必要なデータのレポートを作成する方法について説明します。 OOB レポートの詳細については、[レポートの表示](view-reports.md)を参照してください。

## <a name="create-a-custom-report"></a>カスタム レポートを作成する

1. **分析** > **カスタム** に移動し、カスタム レポート リストにアクセスします。

1. **新しいレポート** を選択して、カスタム レポートの作成を開始します。

   :::image type="content" source="media/new-custom-report.png" alt-text="新規カスタム レポート。":::

1. どのようなレポートを作るのかを決める:

    - コマンドバーで **ビジュアルを追加** を選択し、既定のテーブルの視覚化を作成します。
    - または、**レポート エディタ** ペインから列、棒、線、領域、円、ドーナツ、テーブルの視覚化を選択します。

1. **視覚化エディター** ペインの **データ** セクションで、**指標** ドロップダウンから使用可能なオプション (たとえば、ページ閲覧回数) の 1 つを選択します。 **ディメンション** (たとえば、国) を追加して、ビジュアライゼーションに表示することもできます。 詳細については、[指標の表示と作成](metrics.md)と[ディメンションの表示と作成](dimensions.md)を参照してください。

   :::image type="content" source="media/page-views.png" alt-text="レポートの指標を選択します。":::

1. **視覚化エディター** ペインで **設計** セクションを選択し、**タイトル テキスト** を追加し、**タイトル** のオンとオフを切り替えます。  **円グラフ** など別のグラフを選択して、視覚化タイプを変更することもできます。

1. ビジュアル化のサイズと位置を変更するには:
   - 視覚化を選択してから、コーナーや境界線をドラッグしてサイズを調整します。
   - 視覚化を選択し、新しい位置に移動します。 矢印キーを使用して位置を変更することもできます。
1. 別の視覚化を追加するには、コマンドバーの **ビジュアルの追加** を選択します。
1. レポートに必要なビジュアル化の追加後は、コマンドバーで **保存** を選択します。

1. カスタム レポートの名前を入力して、**保存** を選択して作成します。
 
## <a name="filter-a-custom-report"></a>カスタム レポートをフィルター処理する

カスタム レポートで概算時間または日付範囲を選択して、値または期間に焦点を合わせることができます。

概算時間を選択するには、レポート ビューの右上隅で、レポートのドロップダウン リストから値を選択します。 **固定の日付範囲* を選択することもできます。

:::image type="content" source="media/filter-time-date-range.png" alt-text="時間範囲または日付範囲でフィルター処理します。":::

ほとんどのレポートでは、**+条件を追加** を選択して、レポートをフィルタリングするディメンションまたはセグメントを選択します。 詳細については、[セグメントの表示と作成](segments.md)を参照してください。

## <a name="edit-a-custom-report"></a>カスタム レポートを編集する

1. **分析** > **カスタム** に移動し、カスタム レポート リストにアクセスします。

1. カスタム レポートのリストで、**その他 [...]** を選択します 

1. **名前を編集する** を選択して、レポートの名前を変更します。

1. レポートの名前を選択し、**+ビジュアル化の追加** と **編集** オプションを使用して、ビジュアル化を追加、削除、再配置、サイズ変更します。

1. ビジュアルかンのプロパティを変更するには、ビジュアル化を選択してから、**...**、**ビジュアルを編集** の順に選択します。

   :::image type="content" source="media/edit-visual-control.png" alt-text="カスタム レポートのグラフ プロパティの編集。":::

1. レポートの編集後は、**保存** を選択して変更を適用します。 

## <a name="delete-a-custom-report"></a>カスタム レポートを削除する

1. **分析** > **カスタム** に移動し、カスタム レポート リストにアクセスします。

1. カスタム レポートのリストで、**...** を選択します

1. **削除** を選択してレポートを削除します。

1. レポートを永久に削除するには、削除されたことを確認してください。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
