---
title: じょうごレポート
description: じょうごレポートを使用して、対象ユーザーがどのような決定しているかを理解する方法。
ms.reviewer: mhart
ms.author: kamacdon
author: kamacdon
ms.date: 09/21/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: efb10f2664630a5851d9582ff09c378c01777b96
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558926"
---
# <a name="create-and-manage-funnel-reports"></a>じょうごレポートの作成および管理

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

じょうごレポートは、ウェブサイトまたはモバイル アプリを介して顧客体験中に発生するステップに関する情報を収集します。 これにより、対象ユーザーがどのようにプロセスを進めていくかを理解し、ドロップオフ ポイントを特定することができます。 たとえば、じょうごレポートを使用して、顧客が購入する前に取る経路を特定できます。 じょうごレポートは、意思決定に役立つデータを提供し、最適化やプロセス改善のが必要な領域を特定します。

## <a name="create-a-funnel-report"></a>じょうごレポートの作成

じょうごレポートを作成するには、対象とするステップと各ステップの活動を指定します。 活動とは、ユーザーの行動を表す [イベント](glossary.md)を意味します。 じょうごレポートでは、定義された各ステップを完了したユーザーの数が表示されます。 

1. **じょうご** に移動して **+新しいじょうご** を選択して目標到達プロセスレポートを開始します。

1. **じょうごエディター** で、**ステップ** 配下で **+ステップの追加** を選択します。 

1. **ステップのタイトル** を入力してください。

   :::image type="content" source="media/new-funnel-report.png" alt-text="新規じょうごレポート。":::

1. **活動** を選択します。 活動は、ユーザーがページを閲覧 (**表示** 活動) したり、コンテンツを操作 (**アクション** 活動) したりした際に記録されます。

1. **ステップの基準** を使用して活動の分析コードを指定します。 [分析コード](dimensions.md) は、データを記述、フィルター、またはグループ化できる属性です。

1. 必要に応じて、複数条件のじょうごステップを設定できます。 **条件の追加** を選択して、ステップでより多くの分析コードを指定します。 追加の基準では、同じ活動の種類を使用する必要があります。 複数の条件を AND または OR 演算子で結合するかどうかを選択できます。

   :::image type="content" source="media/funnel-add-condition.png" alt-text="複数条件ステップを含むステップ構成を示すじょうごエディター。":::

1. レポートに必要なすべてのステップを完了するまで、**ステップの追加** を選択します。

1. **保存** を選択し、レポートに名前を付け、再度 **保存** します。 

### <a name="example-fourth-coffee-company-funnel-report"></a>例 : Fourth Coffee 社のじょうごレポート

次のシナリオでは、じょうごレポートの使用方法の一つを示しています。 Fourth Coffee 社のアナリストは、最近実施したプロモーションがサブスクリプション率に与える影響を把握したいと考えています。 アナリストはじょうごレポートを作成し、顧客の活動を確認します。 顧客が会社のホームページに到着したときから、定期購入のプロモーション コードを使用するまでの期間です。 アナリストは、次の手順で目標到達プロセス レポートを作成します:

ステップ 1: ホームページにアクセスした顧客   
ステップ 2: 購入した顧客   
ステップ 3: プロモーション コードを使用してサブスクリプションの割引を受けた顧客   
ステップ 4: サブスクリプションの新規登録   

:::image type="content" source="media/funnel-report-example.png" alt-text="じょうごレポートの例。":::
  
この目標到達プロセスでは、1 回の購入後にプロモーション コードを使用してサブスクリプション プログラムに新規登録したユーザーの数を確認できます。

### <a name="configure-advanced-settings"></a>詳細設定を構成する 

じょうごレポートでは、じょうごの完了にかかる時間の制限を定義できます。 たとえば、じょうごを完了するまでの時間を 4 日に設定できます。 この設定では、ユーザーがホームページにアクセスしてから 4 日以内に発生したサブスクリプション サインアップの成功のみがカウントされます。

1. **じょうご** に移動し、**じょうごライブラリ** を開きます。

1. レポート名を選択してレポートを開きます。 

1. **じょうごエディター** ペインで、**詳細設定** を選択します。 

1. じょうご完了時間を制限するを **オン** に設定します。

   :::image type="content" source="media/funnel-limit-time.png" alt-text="じょうごの完了までの時間を制限する詳細設定とオプションを示すじょうごエディター。":::

1. **制限設定** ドロップダウン リストで、じょうごが完了している必要のある時間の上限を選択します。

1. **保存** を選択して変更を適用します。


## <a name="cross-channel-funnel-reports"></a>クロス チャネルじょうごレポート 

エンゲージメント分析情報は、モバイル アプリで顧客の行動データを収集することもできます。 エンゲージメント分析情報の [Android SDK](get-started-android.md) または [iOS SDK](get-started-ios.md) をモバイル アプリに組み込むなら、クロス チャネルじょうごレポートを作成できます。 

### <a name="create-a-cross-channel-funnel-report"></a>クロス チャネルじょうごレポートを作成する 

1. [じょうごレポートを作成する](#create-a-funnel-report) には次の手順に従います。    

1. ウェブサイトとモバイル アプリの両方、または複数のウェブサイトで顧客がブランドとどのようにやり取りしているかを追跡するには、ワークスペース スイッチャーを使用して、他のワークスペースのデータでじょうごステップを作成します。 **じょうごエディター** の **ステップ** の下で、じょうごステップのデータを取得するワークスペースを選択します。

## <a name="manage-funnel-reports"></a>じょうごレポートの管理

目標到達プロセスのレポートを確認して、データを分析し、パフォーマンスを追跡し、分析情報を収集できます。

> [!NOTE]
> - エンゲージメントの分析情報のじょうごレポートは現在、じょうご内の全てのユーザーが匿名の場合と、全てのユーザーが認証されている場合のシナリオをサポートしています。 
> - じょうごレポートの履歴データは、過去30日間利用できます。

### <a name="view-funnel-reports"></a>じょうごレポートの表示

1. **じょうご** に移動し、**じょうごライブラリ** を開きます。
1. レポート名を選択してレポートを開きます。    

### <a name="see-the-data-collected-for-a-report"></a>レポート用に収集されたデータを参照する   

フェーズに関する情報を表示する

- レポートのステップをポイントします。

:::image type="content" source="media/funnel-step-data.png" alt-text="じょうごデータ。":::

### <a name="change-the-date-range-for-the-funnel-report"></a>目標到達プロセス レポートの日付範囲を変更する

1. **じょうご** に移動し、**じょうごライブラリ** を開きます。

1. レポート名を選択してレポートを開きます。

1. **時間の範囲** を開き、リストから新しい期間を選択するか、**固定の日付範囲** に日付範囲を指定します。

## <a name="edit-or-delete-funnel-reports"></a>じょうごレポートを編集、削除する

目標到達プロセスレポートの名前を変更したり、削除したり、レポートのステップを変更したりできます。

### <a name="rename-or-delete-a-funnel-report"></a>じょうごレポートの名前を変更、削除する

1. **じょうご** に移動し、**じょうごライブラリ** を開きます。 

1. 変更するレポートの横にある **その他** を選択し、**名前の編集** または **削除** を選択します。

### <a name="edit-a-funnel-step"></a>じょうごのステップの編集  

1. **じょうご** に移動し、**じょうごライブラリ** を開きます。 

1. レポート名を選択してレポートを開きます。

1. 編集するステップを選択します。

1. **編集** を選択します。

1. **じょうごエディター** で、変更する情報を更新します。  

1. **保存** を選択します。

### <a name="reorder-a-funnel-step"></a>じょうごのステップの並び替え

1. **じょうご** に移動し、**じょうごライブラリ** を開きます。 

1. レポート名を選択してレポートを開きます。

1. 並び替えるステップを選択します。

1. **移動** を選択し、**上**、**下**、**最上部へ**、**最下部下へ** を選択してステップを移動します。

### <a name="delete-a-funnel-step"></a>じょうごのステップの削除

1. **じょうご** に移動し、**じょうごライブラリ** を開きます。 

1. レポート名を選択してレポートを開きます。

1. 削除するステップを選び、**削除** を選択します。

## <a name="funnel-insights"></a>じょうごインサイト 

エンゲージメント インサイトは、顧客に目標到達プロセスのインサイト提供に対応しました。 じょうごインサイトを使用して、じょうごレポートのステップに関する顧客の行動に対するより深い分析情報を得ることができます。 新しいじょうごレポートを作成して保存すると、レポートのじょうごインサイトが自動的に生成されます。 

:::image type="content" source="media/funnel-insights.png" alt-text="じょうごインサイト。":::

> [!NOTE]
> じょうごインサイトは、カスタム分析コードを含ま **ない** じょうごステップに対してのみ生成できます。 じょうごのすべてのステップに対してじょうごインサイトを生成するには、エンゲージメント分析情報の標準ディメンションを使用してじょうごステップを作成します。 

以下のカテゴリーのじょうごインサイトを、メイン レベルとステップ レベルの両方で見ることができます。 

 - 変換率
 -    チェックアウトから購入までのコンバージョン率は 22% です。
 - 遷移の時間 
 -    買い物カゴからチェックアウトまでの平均遷移時間は 23 分です。 
 - 完了時間 
 -    顧客がじょうごの完了までにかかる平均時間は 47分です。 

これらの分析情報を利用して、顧客の行動をより深く探り、ファネル レポートのドロップ オフ ポイントやコンバージョンをより深く理解します。 

異なるステップでインサイトを比較するには、インサイト カードから **ステップのブレークダウンを表示** または **他のステップと比較する** を選択します。 これらは、じょうごの各ステップの指標を比較する棒グラフを表示します。 

じょうごインサイトは 24 時間ごと、またはじょうごの **保存** 時に再計算されます。 

> [!NOTE]
> じょうごのインサイトを表示するには、変更を加えるたびにレポートを保存する必要があります。 

