---
title: 指標の表示と作成
description: 指標を作成、編集、削除する方法。
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 79600a14bc7e98dfd066270f19c353fd007e1341
ms.sourcegitcommit: 565637f49cbdd05a82f42784f594c19cac299140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623728"
---
# <a name="view-and-create-metrics"></a>指標の表示と作成

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

指標は、訪問者の行動を理解するのに役立ちます。 イベント プロパティを集約し、Web プロパティの統計とパフォーマンスを測定します。  

Web サイトでマーケティング プロモーションを実行しているとします。 指標を使用して、プロモーション中に Web サイトを訪れたユニーク訪問者またはユーザーの数を追跡できます。 指標を分析すると、Web サイトの対象ユーザーをよりよく理解できます。 [カスタム レポート](custom-reports.md) でメトリックと [分析コード](dimensions.md) を組み合わせると、行動を測定してユーザーを理解することができます。 たとえば、訪問者を新規とリピーターのカテゴリに分けて、グループ間の関心と意図の違いを識別できます。

## <a name="view-metrics"></a>指標の表示

エンゲージメント インサイトには、システム指標として一般的に使用されるイベント プロパティの集約が含まれます: 

- 訪問者
- 訪問数
- ページ ビュー
- クリック数

これらのシステム指標は、基本イベントの既存のイベント プロパティに基づいています。

1. 左側のナビゲーション ウィンドウで、**データ** に移動します。 
1. **指標** タブを選択して、ワークスペース内のすべての指標の一覧を表示します。 
   > [!NOTE]
   > システムで生成された指標は読み取り専用です。 編集したり削除したりはできません。 カスタム指標の作成と編集のみが可能です。

## <a name="create-a-metric"></a>指標の作成

環境およびワークスペースの管理者は、指標を作成できます。 指標を作成する前に、イベント プロパティをワークスペースに送信する必要があります。 基本イベントによって送信されるイベント プロパティに基づいて指標を作成したり、Web SDK を使用して [カスタム イベント プロパティを送信](advanced-SDK-implementation.md) することができます。

1. **データ** > **指標** に移動します。
1. **新しいメトリック** を選択して、**リソース ライブラリ** と **新しい無題の指標** ダイアログを開きます。

   :::image type="content" source="media/new-metric.png" alt-text="イベントに指標を追加する。":::

1. **新しい無題の指標** ダイアログで、**フォーマット** ドロップダウンリストを選択し、**整数** または **ダブル** データタイプを選択します。 Integer は整数です。 [ダブル] の場合、小数点以下 1 桁と 3 桁を選択できます。

   :::image type="content" source="media/create-new-metric.png" alt-text="新しい指標を作成します。":::
   
5. **リソース ライブラリ** ペインで、指標の基になるイベント プロパティを見つけます。
6. プロパティの横の **プラス記号 (+)** を選択して、数式で使用します。 1 つのプロパティに基づいた数式のみを作成できます。 
7. 次の集計関数のいずれかを選択します。 

   - 合計: すべての値の算術合計 
   - 平均: すべての値の平均
   - カウント: 値の合計数
   - 個別のカウント: 個別値の合計数

   指標を定義すると、過去 1 時間の指標の活動プレビューが表示されます。

1. **保存** を選択します。 
1. 指標の名前を入力し、**保存** を選択します。

指標を使用して [カスタム レポートを作成](custom-reports.md) できるようになるまで、最大 1 分かかる場合があります。

## <a name="edit-a-metric"></a>指標の編集

カスタム メトリックのみを編集できます。

1. **データ** > **指標** に移動します。
1. 一覧で指標を選択します。
1. 指標の定義を変更します
1. **保存** を選択します。

## <a name="change-the-name-of-a-metric"></a>指標の名前の変更

カスタム指標の名前のみを変更できます。

1. **データ** > **指標** に移動します。
1. 指標の **その他 [...]** を選択し、**名前の編集** を選択します。
1. 名前を変更します。 
1. **名前の変更** を選択します。

## <a name="delete-a-metric"></a>指標の削除

カスタム指標のみを削除できます。

1. **データ** > **指標** に移動します。
1. 指標の **その他 [...]** を選択し、**削除** を選択します。

   :::image type="content" source="media/delete-metric.png" alt-text="イベントへの指標を削除する。":::

1. **削除** を選択して、削除内容を確認します。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
