---
title: セグメントの表示と作成
description: セグメントを作成、編集、削除する方法とその使用場所。
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e99c04e6c92d8ca16c2d69957e0f5b7dba0ac757
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225382"
---
# <a name="view-and-create-segments"></a>セグメントの表示と作成

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

セグメントを使用すると、特性や Web サイトでのやり取りに基づいて訪問者のサブセットを特定できます。 セグメントを使用すると、フィルターを適用してそれらのサブセットを分析できます。 分析は、ビジネスの傾向を調査し、対応するのに役立ちます。 

:::image type="content" source="media/segments-page.png" alt-text="ワークスペース内の既存セグメントの一覧を示すエンゲージメント インサイト アプリケーションのスクリーンショット。":::

## <a name="view-segments"></a>セグメントの表示

1. 左側のナビゲーション ウィンドウで、**データ** に移動します。 

1. **セグメント** タブを選択し、ワークスペース内のすべてのセグメントの一覧を表示します。 

## <a name="create-a-segment"></a>セグメントを作成する

セグメントは、論理演算子に関連付けられたルールと条件で構成されます。 条件は、選択した分析コードにフィルターを適用します。 すべてのセグメントで最大 5 つの分析コードを使用できます。

次の例は、1 つのルールに 2 つの条件があるセグメントを示しています。 ブラウザーが Chrome で、オペレーティング システムが iOS または Android であるすべての Web サイト イベントをフィルター処理します。

:::image type="content" source="media/segment-sample.png" alt-text="Web サイト イベントをフィルターするためのルールに 2 つの条件があるセグメントの例。":::

このセクションでは、*空のセグメント* をゼロから作成する方法について説明します。

1. **データ** > **セグメント** に移動します。

1. **新規コメント** を選択します。

1. **リソース ライブラリ** で、フィルタリングする属性の横にある (+) を選択します。 現在、セグメントは分析コードに基づいてのみ作成できます。

   :::image type="content" source="media/create-new-segment.png" alt-text="新しいセグメントを作成します。":::

1. **ルール** セクションで、選択した属性の演算子と値を選択します。 以下の操作がサポートされています。

   :::image type="content" source="media/choose-operator-segment.png" alt-text="新しいセグメントの演算子を選択します。":::

   - **is**: 値を含めるには完全一致が必要です。 1 つの値には **equal to** を、複数の値を含めるには **any of** を使用します。
   - **is not**: 値を除外するには完全一致が必要です。 1 つの値には **equal to** を、複数の値を含めるには **any of** を使用します。
   - **starts with**: 一致する値の先頭の文字列。
   - **ends with**: 一致する値の末尾の文字列。
   - **contains**: 一致する値に含まれる文字列。

1. グループに条件を追加するには、論理演算子を使用できます。 予測した属性は、集合演算子の使用時に考慮されます。
   - **AND** 演算子 : セグメンテーション プロセスの一部として両方の条件が満たされる必要があります。 このオプションは、異なるエンティティにわたって条件を定義するときに最も役立ちます。
   - **OR** 演算子 : セグメンテーション プロセスの一部として、いずれかの条件を満たしている必要があります。 このオプションは、同じエンティティにわたって複数の条件を定義するときに最も役立ちます。

1. **保存** を選択し、セグメントに名前を付けます。 

セグメントは **セグメント** ページに一覧表示され、ワークスペース内のすべてのレポートとじょうごに適用できます。

## <a name="use-a-segment-in-a-report-or-funnel"></a>レポートまたはじょうごでのセグメントの使用

レポートまたはじょうごにセグメントを適用して、セグメントの条件に基づいてフィルターできます。 ただし、リアルタイムの使用状況レポートにセグメントを適用することはできません。

:::image type="content" source="media/segment-reports-filter.png" alt-text="適用するセグメントを選択するための展開されたドロップダウン リストを含むページ ビュー レポート。":::

セグメントを適用するには、レポートまたはじょうごを開きます。 **+ 条件の追加** を選択し、**セグメントでフィルター** を選択します。 適用するセグメントを一覧から選択します。 セグメントがレポートに適用されます。 グラフがセグメントをサポートしていない場合は、エラーが表示されます。 詳しくは、[じょうごの作成と管理](funnel-reports.md)をご覧ください。
 
*最大 3 つのセグメント* をレポートまたはじょうごに適用できます。

## <a name="edit-a-segment"></a>セグメントを編集する

1. **データ** > **セグメント** に移動します。
1. 一覧でセグメントを選択して開きます。 
1. 必要に応じて値を変更または追加します。
1. **保存** を選択して変更を適用します。

## <a name="change-the-name-of-a-segment"></a>セグメントの名前を変更

1. **データ** > **セグメント** に移動します。
1. セグメントの一覧で、**詳細表示 [...]** を選択します。 
1. ドロップダウン リストから、**名前の編集** を選択します。
1. 新しい名前を入力し、**名前の変更** を選択します。

## <a name="delete-a-segment"></a>セグメントの削除

1. **データ** > **セグメント** に移動します。
1. セグメントの一覧で、**詳細表示 [...]** を選択します。 
1. ドロップダウン リストから、**削除** を選択します。
1. **削除** を選択して確認します。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
