---
title: サービス使用条件のプレビュー
description: エンゲージメント インサイトのためのサービス使用条件を理解します。
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d43d3c49c81ab343db5623ee4f5ebeb100d3b2b7
ms.sourcegitcommit: 302910e39153f4b5c850ed9b1a62cb867e4df358
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6218944"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-customer-insights--engagement-insights-preview"></a>Microsoft Dynamics 365 Customer Insights – エンゲージメント インサイト (プレビュー) 

エンゲージメント インサイト (プレビュー) はプレリリースのプレビュー機能であり、Dynamics 365 Customer Insights で一般に利用できるようになった機能よりも、セキュリティ、プライバシー、およびデータの所在に関する対策が少ないか、異なります。 以下の条件と製品ドキュメントを確認して、エンゲージメント インサイト (プレビュー) がデータに適しているかどうかを判断します。

## <a name="preview-terms-of-service"></a>サービス使用条件のプレビュー

最終更新 2020 年 10 月 

Dynamics 365 Customer Insights – エンゲージメント インサイト (Microsoft が提供するデータ ソースと合わせて、以下「本サービス」) のサービス プレビューにアクセスまたは使用することにより、お客様は本契約の利用条件に同意したことになります。 同意しない場合は、本サービスにアクセスしたり、使用しないでください。

## <a name="1-what-this-agreement-covers"></a>1. 本契約の対象

これは、お客様 (「お客様」、「顧客」、「関係者」、または「ライセンシー」) と Microsoft Corporation (「Microsoft」または「当社」) との間の契約です。 本契約 (「契約」) の利用条件は、お客様による本サービスへのアクセスおよび使用に適用されます。 明確にするために、本契約の対象となる本サービスには、Customer Insights - エンゲージメント インサイトのみが含まれ、対象者に関するインサイトを含みこれに限定されない Customer Insights の他の機能は含まれません。 本サービスは、一般リリース前にフィードバックを取得するためのオプションの評価サービスです。  

Microsoft の特定のサービスまたはソフトウェアが、本サービスを使用するために必要な場合があります (「必要なサービス」)。 Microsoft は、本契約に基づき、必要なサービスにアクセスまたは使用するためのいかなる権利も付与しません。 むしろ、必要なサービスは、それぞれの Microsoft ライセンス契約に基づいて個別にライセンス供与され、料金の支払いが必要になる場合があります。 Dynamics 365 またはその他の Microsoft サービスのサブスクライバーである場合、Dynamics 365 顧客契約またはその他の Microsoft サービス契約は、Dynamics 365 またはその他の Microsoft サービスの使用全般に適用されます。 本契約は、特にお客様による本サービスの使用に適用されます。  

「Microsoft ライセンス契約」または「MLA」とは、Microsoft オンライン サービス条項 (http://microsoftvolumelicensing.com/) および関係者の Microsoft ボリュームライセンス契約、または関係者が必要なサービスに対するライセンスをサブスクライブまたは付与されたその他の該当する契約を意味します。 

## <a name="2-the-services"></a>2. 本サービス

### <a name="21-pre-release-services-and-updates"></a>2.1. プレリリース サービスと更新

以下のことをご了承ください: 

(i) 本契約に基づいて提供される本サービスはプレリリース段階にあり、期間限定で利用可能です。 (ii) 本サービスが正しく機能しない可能性や、本サービスの製品版が機能する方法で機能しない可能性があります。 (iii) 本サービスでは、中断および長時間のダウンタイムが発生する可能性があり、その間は顧客データまたはその他の機能にアクセスできなくなることがあります。 (iv) 更新が使用期間中に提供されることがあり、そのような更新により、顧客データが削除されたり、本サービスの機能が変更されたりすることがあります。 (v) 一般に、本サービスのプレリリースの性質上、顧客データの一部または全部が失われる可能性があります。 (vi) お客様の顧客データは、本サービスから、リリースされる可能性のある今後のプレリリースまたは製品版に移行することはできません。 (vii) Microsoft は、本サービスを一般提供しないことを選択する場合があります。 (viii) お客様は、本サービスの使用の適切性を判断し、本サービスの利用に関連するすべてのリスクを負うものとします。これには、プログラム エラー、適用法の遵守、プログラムまたは機器の損傷または損失、使用不能または業務の中断などのリスクおよびコストが含まれますが、これらに限定されません。 

### <a name="22-future-releases"></a>2.2. 今後のリリース

Microsoft は、今後のプレリリースまたは製品版を含みこれらに限定されない、本サービスを随時変更することができ、今後のプレリリースまたは製品版をリリースしないことがあります。  

### <a name="23-pre-release-limitations"></a>2.3. プレリリースの制限

本サービスは、プレリリース状態であるため、Microsoft のエンタープライズ オンライン サービスに通常存在するものよりもプライバシーおよびセキュリティ対策が少ないか、または異なることがあります。  本サービスを使用して、高いコンプライアンス要件の対象となる他のデータを処理することはできません。   

### <a name="24-access-and-use-rights"></a>2.4. アクセス権と使用権

お客様は、当社が本サービスに指定する手段を通じてのみ、ならびに本契約の条件および当社が本サービスの使用に指定するポリシーおよび手順に従ってのみ、本サービスにアクセスして使用することができます。 お客様が本契約に同意し、遵守することを条件として、お客様は、本サービスを内部でテストし、Microsoft にフィードバックを提供することを唯一の目的として本サービスを使用することができます。   

### <a name="25-restrictions"></a>2.5. 制限

本サービスの利用にあたり、お客様は以下について本サービスにアクセスまたは使用することはできません: 

- 競合するサービスを設計または構築するため、あるいは本サービス内の設計、機能、またはユーザー インターフェイスをコピーするため;  

- 特定の方法でのみ使用できる本サービスの技術的制限を回避するため;  

- 本サービスを第三者と共有、公開、貸出、リース、貸与、販売、または譲渡するため、または商用ホスティング サービスのため; 

- 法律、規制、政府の命令または法令によって禁止されている方法で; 

- 他人の権利を侵害すること;  

- サービス、デバイス、データ、アカウント、またはネットワークへの不正アクセスまたは妨害を試みること;  

- スパムやマルウェアを配布するため; 

- 本サービスに損害を与えたり、他者による本サービスの使用を害するような方法で; または  

- 本サービスの不具合により、人の死亡または重傷、あるいは深刻な身体的または環境的損傷につながる可能性のあるアプリケーションまたは状況で。 

お客様が、お客様の組織に属さない他のユーザーと共有環境またはサンドボックス環境で本サービスを使用している場合、お客様は、他のユーザーによる環境の使用を妨害することはできず、他のユーザーが環境に配置したデータ、ソフトウェア、情報またはその他の資料にアクセス、削除、または変更することはできません。

## <a name="3-data"></a>3. データ

「GDPR」 とは、個人データの取扱いに関する自然人の保護および当該データの自由な移動に関する欧州議会及び理事会の規則 2016/679 のことです。 用語「個人データ」、「データ主体」、「管理者」、「個人データ侵害」、「処理者」、「処理」、および「監督機関」は、GDPR または他の適用法で定義された意味があります。 「サブ処理者」とは、別の処理者によって指名された処理者を意味します。  

### <a name="31-your-responsibility"></a>3.1 お客様の責任

お客様は、本サービスへのアクセスまたは使用を通じて Microsoft に提供されるすべてのデータ (以下「顧客データ」)、および本サービスへのアクセスまたは使用に関連して使用するソフトウェア プログラムまたはサービスに対して唯一の責任を負います (顧客データ、ソフトウェア プログラムまたはサービスのバックアップに必要な手順を実行することを含みますが、これらに限定されません)。 

### <a name="32-processing-of-personal-data-gdpr"></a>3.2 個人データの処理; GDPR

Microsoft が本サービスに関連する個人データの処理者またはサブ処理者である限り、当該個人データは、オンライン サービス条項およびオンライン サービス データ保護補遺の「プロフェッショナル サービス データ」に関連する Microsoft のコミットメントの対象となります。 お客様は、米国または Microsoft もしくはその関連会社、子会社、またはサービス プロバイダーが施設を維持しているその他の国における個人データの転送、保存、および処理について、データ主体から適切な同意を得ることに同意するものとします。 

## <a name="4-proprietary-rights"></a>4. 所有権

### <a name="41-reservation-of-rights-no-other-license"></a>4.1. 権利の留保; その他のライセンスなし

本契約に規定されている本サービスへの限定的な使用およびアクセス権を除き、Microsoft は、本契約で明示的に付与されていないその他すべての権利を留保します。 追加の権利 (黙示のライセンス、権利、または規約を含む) は、黙示、禁反言、またはその他の方法で付与されません。 

### <a name="42-no-claims-of-ownership-by-microsoft"></a>4.2. Microsoft による所有権の主張なし

Microsoft は、お客様が本サービスの使用に関連して当社に提供する顧客データの所有権または管理権を主張しません。 お客様が顧客データおよび当該情報に対して有する権利を保護することは、お客様の責任となります。  

### <a name="43-customer-data"></a>4.3. 顧客データ

お客様は、本サービスに関連して使用する個人データ、ソフトウェア プログラム、またはサービスを含む顧客データに対する必要な権利を有すること、当該行為が第三者の知的財産権、個人的権利、またはその他の所有権を侵害または違反しないことを表明し、保証することに同意するものとします。 お客様は、お客様が所有していない当該顧客データ、ソフトウェア プログラム、またはサービスの正当な所有者から、必要なすべての権利を取得し、すべてのライセンスまたはその他の条件に遵守することに同意するものとします。 お客様は、(a) お客様または第三者に対するその他の義務を Microsoft に課すことを意図せずに、(b) 適用されるすべての法律および規制に準拠する方法でのみ、本サービスにアクセスまたは使用することに同意するものとします。 

Microsoft は、顧客データへのアクセスおよび使用から生じる本サービスの拡張または機能向上を単独で行うものとします。 また、当該用途に顧客データが含まれておらず、当該用途から顧客データをリバース エンジニアリングできない場合、Microsoft は顧客データから派生した情報を使用することがあります。

## <a name="5-no-support"></a>5. サポートなし

当社には、本サービスのサポート サービスを提供する義務はありません。 本サービスは、メンテナンスの更新、停電、システムの不具合、長時間のダウンタイム、その他の中断など、予定された理由および予定外の理由により、アクセスできない場合があります。 この期間中、お客様は本サービスの全部または一部にアクセスまたは使用できない場合があります。 顧客データの一部または全部が失われる可能性があります。 Microsoft が本サービスにリスクをもたらす可能性があると判断した停止または中断が発生した場合、Microsoft は独自の判断で本サービスを停止することができます。  

以上の理由により、本サービスは、Microsoft がサービス レベル アグリーメントで行うすべてのコミットメントから除外されます。これには、Microsoft が Microsoft Power BI または Dynamics 365 に適用されるサービス レベル アグリーメントで行うすべてのコミットメントが含まれますが、これらに限定されません。 

## <a name="6-software"></a>6. ソフトウエア

### <a name="61-scope-of-license"></a>6.1. ライセンスの適用範囲

お客様による本サービスの使用の一環として、以下の限定的な権利をお客様に許諾します: (a) お客様のデバイスにインストールするために当社が提供する Microsoft 製ソフトウェアをインストールして使用し、本サービスと共に使用することにより、ライセンシーの複数のコンピュータ上で特定の機能 (以下「本ソフトウェア」) を有効にし、ライセンシーの製品およびサービス内または関連して使用できるように、本ソフトウェアを内部的に評価、実証、プロトタイプ、およびテストすること; および (b) 上記の (a) 項 に準拠し、かつその目的のためにのみ、本ソフトウェアを合理的にコピーし、ライセンシーのプログラムに本ソフトウェアの該当する部分を含めること (および別のプログラムと統合された本サービスの一部は引き続き本契約の対象となります)。

### <a name="62-limitations-of-license"></a>6.2. ライセンスの制限

当社は、当該フトウェアに対するその他すべての権利を留保します。 お客様は、法律で明示的に許可されている場合を除き、本サービスに含まれる当該ソフトウェアを逆アセンブル、逆コンパイル、またはリバース エンジニアリングすることはできません。 これらの制限にかかわらず、お客様は (a) ドキュメントで意図されている場合に限り、本ソフトウェアの該当するバイナリ部分をライセンシーのプログラムに組み込むこと; または (b) ライセンシーによる本ソフトウェアの使用中にカスタム イベントを作成することができます。 

本ソフトウェアは、米国の輸出法および規制の対象となります。 お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内および国際輸出法および規制を遵守する必要があります。 これらの法律には、輸出対象国、エンド ユーザー、および最終用途に対する制限が含まれています。 詳細については、「https://aka.ms/exporting」を参照してください。 

当社が別途通知しない限り、本サービスの一部として当社が提供する本ソフトウェアを使用するためのライセンスは、本サービスの使用権が終了した時点で終了し、お客様は本ソフトウェアを速やかにアンインストールする必要があります。 この時点で本ソフトウェアを無効にする場合があります。

## <a name="7-feedback"></a>7. フィードバック

本サービスに関するフィードバックを Microsoft に提供する場合、お客様は、フィードバックを使用、共有、および商品化する権利をいかなる方法および目的にもかかわらず Microsoft に無償で与えるものとします。 また、お客様は、フィードバックを含む Microsoft のソフトウェアまたはサービスの特定部分を使用したり特定部分とインターフェイスするために、製品、テクノロジー、サービスに必要な知的所有権を無償で第三者に付与します。 お客様は、Microsoft がフィードバックを第三者に含めているため、Microsoft が第三者にソフトウェアまたはドキュメントをライセンスする必要があるライセンスの対象となるフィードバックを提供しません。 これらの権利は、本契約の満了または終了後も存続します。

## <a name="8-publicity"></a>8. パブリシティー

本サービスに関連して、Microsoft は、ドキュメント、フィルム、写真、紹介、引用、またはその他の記録または資料 (以下、「広報資料」) を作成することがあります。 広報資料は事前に特定され、相互に合意されるものとし、以下の規定は、当社が特定の広報資料に合意する範囲においてのみ適用されます。

### <a name="81-rights"></a>8.1. 権利

お客様は、当該広報資料においてお客様の名前、商標、サービス マーク、およびロゴ (以下「マーク」) を使用する非独占的権利を Microsoft に付与します。

### <a name="82-approvals"></a>8.2. 承認

お客様は、Microsoft による初回使用の前に、マークまたは名前と画像を含む広報資料を承認する権利を有します。 お客様は、受領後 5 営業日以内に速やかに確認し、承認または不承認 (当該承認は不当に保留されないこと) を行います。 当該 5 日以内に回答しない場合、承認と見なされます。 お客様は、事実上の誤りを Microsoft に通知し、広報資料から機密情報を削除する責任を負うものとします。

## <a name="9-disclaimer-of-warranties"></a>9. 保証の免責

当社は、本サービスおよびサポート サービス (存在する場合) を、「現状のまま」、「瑕疵のあるまま」、「変更のないまま」提供します。 お客様は、その使用に関するすべてのリスクを負うものとします。 Microsoft は、本サービスまたはサポート サービス (存在する場合) に基づく、または関連する明示的な保証、担保または条件を提供しません。 Microsoft は、現地の法律で許可される範囲で、商品適格性、特定目的の適合性及び権利侵害がないことを含めて、黙示的保証または条件を除外します。 お客様は、コンピュータおよび電気通信システムが故障しないわけではなく、時折ダウンタイムが発生することを認識してください。 Microsoft は、サービスが中断されないこと、タイムリーであること、安全であること、エラーがないこと、またはデータ損失が発生しないことを保証しません。

## <a name="10-limitation-of-liability"></a>10. 責任の制限

法令により認められる最大限度の範囲において、Microsoftは、本契約またはその履行に起因または何らかの態様でこれらに関連する間接的損害、付随的損害、派生的損害、懲罰的損害、特別損害、または懲戒的損害に対して一切の責任を負わないものとします。 この除外は、損害賠償請求の根拠となる法理、また Microsoft がかかる損害の可能性について知らされていたかどうか、かかる損害が合理的に予見可能であったかどうか、または除外の適用により救済がその本来の目的を達することができなくなるかどうか、にかかわらず適用されます。 本契約に関連するすべての請求に対する Microsoft の責任総額は、米国の $5.00 をを超えないものとします。 この上限は、請求の原因が契約、不法行為、またはその他にかかわらず適用されます。

## <a name="11-term-termination"></a>11. 用語; 終了

### <a name="111-term"></a>11.1. 用語

本契約は、お客様が最初に同意した日に有効になります。 本契約は、お客様が Dynamics 365 Product Insights または先行サービスを使用していた以前の契約に代わるものです。 本契約は、(i) 本サービスの商用リリースが最初に利用可能になった日 (ある場合) または (ii) Microsoft がお客様に終了通知を行った日のいずれか早い日に終了します。 Microsoft は、理由の如何を問わず、独自の判断により、いつでも本サービスの全部または一部のお客様による使用およびアクセスを一時停止またはキャンセル、または本契約を終了することができます。

### <a name="112-effect-of-termination"></a>11.2. 終了の効果

キャンセル、停止、または終了の場合、本サービスを使用するお客様の権利は直ちに停止し、お客様は顧客データとアプリケーションを本サービスから直ちに削除する必要があります。 本契約が終了すると、本契約によってお客様に付与された他のすべての権利も自動的に終了します。  

## <a name="12-miscellaneous"></a>12. その他

### <a name="121-applicable-law-and-jurisdiction"></a>12.1. 適用法と管轄

本契約はワシントン州の法律に準拠します。 連邦管轄権が存在する場合、当事者は、ワシントン州キング郡の連邦裁判所における専属管轄権および裁判籍に同意するものとします。 連邦管轄権が存在しない場合、当事者は、ワシントン州キング郡の上級裁判所における専属管轄権および裁判籍に同意するものとします。 

### <a name="122-severability"></a>12.2. 可分性

管轄裁判所が本契約のいずれかの条項が違法、無効、または執行不能であると判断した場合でも、残りの条項は引き続き完全に効力を有します。 

### <a name="123-no-assignment"></a>12.3. 譲渡禁止

ライセンシーは、Microsoft の書面による明示的な同意がある場合を除き、契約、法律、またはその他の運用により、本契約または本契約に基づく権利または義務を直接的または間接的に (合併、統合、再編成、または支配権の移転など) 譲渡することはできません。 

### <a name="124-entire-agreement"></a>12.4. 完全合意
 
本契約は、その主題に関する当事者間の完全な合意を構成し、当該主題に関する締結前または締結時におけるすべてのコミュニケーション (すべての書面または口頭による合意、表明または了解など) に優先します。 各当事者は、本契約に含まれていない保証の違反、または本契約に含まれているかどうかにかかわらず、当該不実表示が不正に行われた場合を除き、不実表示を理由として、本契約に対する損害賠償を請求し、および/または、本契約を取り消す権利を、取消不能かつ無条件に放棄します。 本条項のいかなる規定も、不正な虚偽表示に対する責任を排除するものではありません。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
