---
title: データ レポートの表示
description: 使用可能なレポートを使用して、サイトでリアルタイム アクティビティを確認します。
author: darrinw-docs
ms.reviewer: mhart
ms.author: darrinw
ms.date: 06/18/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: cb6d9ab75b95a5f677d2267f5412a55327930987b2fc3a1a21958633a8116bd2
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7036654"
---
# <a name="view-reports"></a>レポートの表示

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

レポートは、SDK を通じて収集されたデータを使用したデータのビジュアル化のコレクションであり、ユーザーの行動を測定および理解するのに役立ちます。 Dynamics 365 Customer Insights エンゲージメント インサイトには、Web およびモバイル プロジェクトのすぐに使用できる (OOB) レポートが含まれます。  

## <a name="web-reports"></a>Web レポート

左側のナビゲーション ウィンドウの **検出** から Web レポートにアクセスできます。

:::image type="content" source="media/report-menu.png" alt-text="使用可能なレポートの一覧を表示するナビゲーション。":::

### <a name="real-time-usage-report"></a>リアルタイムの使用状況レポート

**リアルタイムの使用状況** レポートには、毎分自動的に更新されるサイトの現在のアクティビティの概要が表示されます。 リアルタイムの使用状況を使用して、マーケティング キャンペーン、プレス イベント、およびその他のシナリオがサイトのトラフィックに与える影響を監視します。

### <a name="key-metrics-reports"></a>主要な指標レポート

- **ページ ビュー** は、選択した概算時間の合計ページ ビュー数とともに、個々のページのページ ビューを一覧表示します。

- **訪問** は、訪問数と訪問期間に関する情報を表示します。

- **訪問者** は、サイトへの新規および再訪問者数を通知します。

### <a name="content-reports"></a>コンテンツ レポート

- **リンク** は、クリックの回数と種類に関する情報を表示します。

- **終了ページ** は、訪問者がサイトを終了するためにクリックしたリンクを一覧表示します。

### <a name="traffic-sources-reports"></a>トラフィック ソース レポート

- **参照元** は、訪問者をサイトに誘導したドメインと URL を一覧表示します。

- **追跡コード** は、訪問者をサイトに誘導したリンク内の追跡コードについての詳細を提供します。

### <a name="visitor-profiles-reports"></a>訪問者プロファイル レポート

- **デバイス** は、サイトへのアクセスに使用された物理デバイスを一覧表示します。

- **OS およびブラウザー** は、サイトへのアクセス時に実行されていたオペレーティング システムとブラウザーに関するインサイトを提供します。

- **場所** は、国、地域、都市別の訪問者に関する情報を表示します。

- **言語** は、訪問者の優先する言語でページ ビューを一覧表示します。

## <a name="mobile-reports"></a>モバイル レポート

モバイル レポートは、リアルタイムの使用状況、アプリ、ユーザーのカテゴリにグループ化されています。 左側のナビゲーション ウィンドウの **検出** からモバイル レポートにアクセスできます。   

:::image type="content" source="media/mobile-reports.png" alt-text="データをチャートやリストに表示するリアルタイムの使用状況レポートを示すエンゲージメント インサイトのユーザー インターフェイス。":::   

### <a name="real-time-usage"></a>リアルタイムの使用状況

**リアルタイムの使用状況** は、毎分自動的に更新されるモバイル アプリの現在の活動の概要を提供します。 リアルタイムの使用状況を使用して、アプリおよび上位画面ビューで現在アクティブなユーザーとセッションの数を監視します。

### <a name="app-reports"></a>アプリ レポート

- **画面ビュー** は、アプリ内の個々の画面の画面ビューと、選択した概算時間の画面ビューの合計数を一覧表示します。 画面ビューは、画面名または画面タイトルで表示できます。

- **セッション** は、セッション数とセッション期間に関する情報を表示します。

- **戻る頻度** は、前回のセッションから経過した日数でセッション数をグループ化します。

- **ユーザー** は、モバイル アプリで新規およびリピート ユーザーを表示します。

- **イベント** は、アプリから収集されたすべてのイベントと、各イベントの合計数を一覧表示します。

### <a name="user-reports"></a>ユーザー レポート

- **アプリ バージョン** は、ユーザー ベースで使用されているモバイル アプリのバージョンを一覧表示します。

- **デバイスと OS のバージョン** は、モバイル アプリを実行しているデバイスとオペレーティング システムに関するインサイトを提供します。

- **場所** は、国、地域、都市別のアプリ ユーザーに関する情報を表示します。

## <a name="filter-by-time-or-value"></a>時間または値別フィルター

Web レポートやモバイル レポートでは、概算時間や値を選択して、値または期間にフォーカスすることができます。 

- 概算時間を選択するには、レポートのドロップダウン リストから **その他 [...]** を選択します。 リアルタイム使用状況レポートの時間範囲の選択が無効になっています; リアルタイム使用状況レポートの時間範囲は「現在」です。

- ほとんどのレポートでは、グラフまたはリストで値を選択して、選択した値でレポートをフィルターします。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]