---
title: 接続 (プレビュー) の概要
description: Customer Insights からの他のサービスへの接続。
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4a0bc5dd4100b462a26660a0c51fda1fe92b6bb9
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195180"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>接続 (プレビュー) の概要

接続は、Customer Insights とのデータ共有を可能にするためのキーです。 各接続は、特定のサービスとのデータ共有を確立します。 接続は、[サード パーティ エンリッチメントを構成](enrichment-hub.md) し、[エクスポートを構成](export-destinations.md) するための基盤となります。 同じ接続を複数回使用できます。 たとえば、Dynamics 365 Marketing への 1 つの接続は複数のエクスポートで機能し、1 つの Leadspace 接続は複数のエンリッチメントに使用できます。

**管理** > **接続** に移動し、接続を作成および表示します。

**接続** タブには、すべてのアクティブな接続が表示されます。 一覧には、各接続の行が表示されます。

**検出** タブにある各拡張性オプションの概要、説明、実行可能な操作について説明します。

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>データのプライバシーとコンプライアンス

Dynamics 365 Customer Insights によるサードパーティ製品または他の Microsoft 製品へのデータの転送を有効にすると、Dynamics 365 Customer Insights のコンプライアンスの境界線の外部へ、個人データなどの機密データを含む可能性のあるデータの転送を許可することになります。 Microsoft ではこのようなデータをお客様の指示により転送しますが、サードパーティがプライバシーまたはセキュリティの義務を満たしていることを確認するのはお客様の責任になります。 詳細については、[Microsoft プライバシーに関する声明](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732) を参照してください。

Dynamics 365 Customer Insights 管理者は、いつでも接続を削除して、この機能の使用を中止することができます。

## <a name="exports"></a>エクスポート

管理者のみが新しい接続を構成できますが、既存の接続を使用する共同作成者にアクセスを許可できます。 管理者はデータの行き先を制御し、共同作成者はニーズに合ったペイロードと頻度を定義します。 詳細については、[共同作成者がエクスポートに接続を使用できるようにする](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports) を参照してください。

## <a name="enrichments"></a>エンリッチメント

管理者のみが新しい接続を構成できますが、作成された接続は常に管理者と共同作成者の両方が使用できます。 管理者は資格情報を管理し、データ転送に同意します。 その後、接続は、管理者と共同作成者の両方がエンリッチメントに使用できます。

## <a name="add-a-new-connection"></a>新しい接続を追加する

接続を追加するには、[管理者のアクセス許可](permissions.md) が必要です。 他の Microsoft サービスに接続する場合、両方のサービスが同じ組織内にあることが必要です。

1. **管理** > **接続 (プレビュー)** に移動します。

1. 新しい接続を作成するには、**つながりの追加** を選択します。 ドロップダウン メニューから、作成する接続の種類を選択します。

1. **接続の設定** ペインに、必要な詳細を入力します。
   1. 接続の **表示名** と種類は、接続を説明します。 この接続の目的とターゲットを説明する名前を選択することをお勧めします。
   1. 正確なフィールドは、接続しているサービスによって異なります。 特定の接続の種類の詳細については、対象サービスに関する記事を参照してください。
   1. もし、[独自の Key Vault を使用して](use-azure-key-vault.md)シークレットを保存するには、**Key Vault を使用する** をアクティブ化して、リストからシークレットを選択します。

1. 接続を作成するには、**保存** を選択します。

**検出** タブのタイルで、**設定** を選択することもできます。

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>共同作成者がエクスポートに接続を使用できるようにする

エクスポート接続を設定または編集するときに、この特定の接続を使用して [エクスポート](export-destinations.md) を定義できるユーザーを選択します。 既定では、管理者ロールを持つユーザーが接続を利用できます。 この設定は、**この接続を使用できるユーザーを選択する** で変更でき、共同作成者ロールを持つユーザーはこの接続を使用できます。

- 共同作成者は接続を表示または編集できません。 エクスポートを作成するときに、表示名とそのタイプのみが表示されます。
- 接続を共有することにより、共同作成者が接続を使用できるようになります。 共同作成者が、エクスポートを設定すると、共有接続が表示されます。 この特定の接続を使用するすべてのエクスポートを管理できます。
- 共同作成者によって既に定義されているエクスポートを保持したまま、この設定を変更できます。

## <a name="edit-a-connection"></a>接続の編集

1. **管理** > **接続 (プレビュー)** に移動します。

1. **接続** タブに移動します。

1. 編集する接続の垂直の省略記号 (&vellip;) を選択します。

1. **編集** を選択します。

1. 更新する値を変更し、**保存** を選択します。

## <a name="remove-a-connection"></a>接続の削除

削除する接続がエンリッチメントまたはエクスポートで使用されている場合は、最初にそれらをデタッチまたは削除する必要があります。 削除ダイアログでは、関連するエンリッチメントまたはエクスポートを説明します。

分離されたエンリッチメントとエクスポートは非アクティブになります。 それらを再度アクティブにするには、[エンリッチメント](enrichment-hub.md) または [エクスポート](export-destinations.md) ページで別の接続を追加します。

1. **管理** > **接続 (プレビュー)** に移動します。

1. **接続** タブに移動します。

1. 削除する接続の垂直の省略記号 (&vellip;) を選択します。

1. ドロップダウン メニューで **削除** を選択します。 確認ダイアログが表示されます。

   1. この接続を使用するエンリッチメントまたはエクスポートがある場合は、ボタンを選択して、接続を使用しているものを確認します。
      - **エクスポート:** 接続を削除できるように、エクスポートを削除するか接続解除するかを選択できます。 エクスポートを接続解除するために、管理者は **接続解除** アクションを使用できます。 このアクションは、個別および複数の選択されたエクスポートで使用できます。 接続解除することで、エクスポート構成は保持されますが、別の接続が追加されるまで実行されません。
      - **エンリッチメント:** 接続を削除できるように、エンリッチメントを削除するか非アクティブ化するかを選択できます。
   1. 接続に依存関係がなくなったら、**管理** > **接続** に戻り、再度接続の削除を試みます。

1. 削除の実行を確定するには、**削除** を選択します。

## <a name="set-up-connections-with-secrets-managed-by-your-own-key-vault"></a>独自の Key Vault によって管理されるシークレットとの接続を設定します

一部の接続には、API キーやパスワードなどのシークレットが必要です。 一部の接続では、独自の Key Vault に保存されているシークレットをサポートしています。 サポートされている接続とセットアップ方法の詳細については、[Customer Insights のための独自の Key Vault](use-azure-key-vault.md) を参照してください。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
