---
title: お客様の同意を得る
description: 同意データをインポートして、Customer Insights で顧客の同意設定を尊重します。
ms.date: 06/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 99fe24cb47a8c20f629182d9a1c6adfd36a1eaf7
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9188053"
---
# <a name="use-customer-consent"></a>お客様の同意を得る

データ保護とプライバシーに関する規制は、組織が自分の個人データをどのように使用するかを管理する権利を個人に与えるものです。 たとえば、EU の一般データ保護規則や米国のカリフォルニア州消費者プライバシー法などが挙げられます。 これらの規制により、個人データが第三者によって収集、処理、または第三者と共有されることをオプトアウトすることができます。  

顧客は、特定の形式の連絡について、同意を撤回または保留することを選択することができます。 また、個人データの収集、保存、使用、または販売からのオプトアウトを要求することもできます。 組織がすべての顧客の同意とプライバシー設定を尊重することが重要です。  

Dynamics 365 Customer Insights は、Unified customer profile の一部として顧客の嗜好をインポートして保存することで、顧客の要望を尊重するのに役立ちます。

同意データが顧客プロファイルとは別に保存されている場合、[同意データを新しいデータ ソースとして追加します](#import-and-unify-consent-data)。 同意データを含むデータ ソースが、データ統合プロセスに追加されます。 同意データと顧客プロファイルの統合が成功すると、同意情報を含む統合された顧客プロファイルにつながります。 すでに同意情報が含まれている顧客プロファイルについては、[同意データを使用する](#use-consent-data)セクション直接進んでください。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

同意データを他の顧客プロファイルと統一するためには、ソースデータで以下の情報が利用可能である必要があります。

- 代替キーを使用して、同意情報を Customer Insights のユーザー プロファイルにマッピングします。 たとえば、電子メールアドレスや電話番号などです。
- 顧客の同意のステータスを決定するための同意値です。

以下の *オプション* 情報を追加することを検討してください。

- 顧客が変更を要求した場合に、同意の状態を更新するための主キーです。
- 顧客情報を処理する方法が複数ある場合の同意の種類です。
- 同意日または同意シナリオに関連するその他の種類のデータです。

複数の同意オプションを備えた単純な同意データベースの表の例:

|Consent ID (主キー)   |Email (代替キー)  |同意オプション  |コンセンサス値  |
|---------|---------|---------|---------|
|6    |  holly@contoso.com       |  ニュースレター       |  False       |
|2    |  holly@contoso.com       |  製品の更新       |  True       |
|3    |  frank@contoso.com       |  ニュースレター       | True        |
|4    |  frank@contoso.com       |  製品の更新       |  False       |

## <a name="import-and-unify-consent-data"></a>同意データをインポートして統合する

同意データは、他のデータソースを Customer Insights に取り込むのと同じ方法でインポートします。 サポートされているデータソースとそれらをインポートする方法の詳細については、[データソースの概要](data-sources.md)を参照してください。

データソースの統合の詳細については、[データ統合の概要](data-unification.md)を参照してください。

## <a name="use-consent-data"></a>同意データを使用する

同意データが統合された顧客プロファイルの一部になると、Customer Insights で使用できるようになります。 たとえば、顧客のプライバシーやデータ保護に関する設定を尊重するためのルールを持つセグメントを作成します。 同意の設定をサポートするルールは、プロファイルの属性に基づいてセグメントからユーザーを除外するために使用されます。 コンタクトに同意していない顧客プロファイルを除外するルールをセグメントに追加します。

上記のサンプルテーブルを参照すると、セグメントには次のルールが含まれている可能性があります: `Consent option=Newsletter & Consent value=True`。 この設定により、ニュースレターを送信するための連絡先の設定を尊重するセグメントとなります。

セグメントの構築について詳しくは、[セグメントの作成](segment-builder.md)を参照してください。

セグメントを作成したら、多くの[エクスポート オプション](export-destinations.md)のいずれかを使用して、他のアプリケーションでセグメントを使用することができます。

## <a name="ensure-updated-consent-status"></a>更新された同意ステータスを確認する

顧客の同意ステータスを最新の状態に保つことが重要です。 Customer Insights のスケジュールされた更新では、常にデータソースの最新の状態がインポートされます。 次に、この情報はデータ統合によって処理され、更新された顧客プロファイルになります。 これらの更新されたプロファイルは、セグメントの更新に使用され、最新の情報を使用できるようにします。

つまり、Customer Insights にインポートされるソースデータに常に最新の情報が含まれていることを確認してください。

詳しくは、[手動でセグメントを更新するか](segments.md#refresh-segments)、[スケジュール更新を設定するか](system.md#schedule-tab)を参照してください。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
