---
title: 顧客プロファイルの表示
description: 検索やフィルターの使用などで統一された顧客データを表示する
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-customer-card
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6cdf47e6997f230811dcb0f2cf5542f3a6db2367
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9188099"
---
# <a name="view-customer-profiles"></a>顧客プロファイルの表示

[統合された *顧客* エンティティを作成](data-unification.md) した後、顧客プロファイルを利用できます。 統合された顧客プロファイルを組み合わせたビューが **顧客** ページに表示されます。 顧客は個人または組織である場合があります。

顧客とそのプロファイルを表示する **顧客** ページに移動します。 各顧客プロファイルは、タイルで表されます。 より多くのレコードを取得するには、ページネーション コントロールを使用します。 カードには、*顧客* エンティティからの **インデックスの検索とフィルタリング** で定義されているフィールドが表示されます。 各カード内のフィールドの順序は、システムによって選択されます。

> [!NOTE]
> **顧客** を選択したときにタイルが表示されない場合、**インデックスの検索とフィルタリング** で、管理者は[少なくとも 1 つの検索可能な属性を定義する](search-filter-index.md)必要があります。

:::image type="content" source="media/customers-page-result-tiles-B2C.png" alt-text="結果タイルを表示する顧客ページ。":::

次のいずれかのアクションを選択してください。
- [顧客の詳細の表示](#view-customer-details)
- [検索とフィルターのインデックスを管理する](search-filter-index.md)（管理者のみ）
- [顧客をフィルターする](#filter-customers)
- 顧客タイルに表示される情報を展開または折りたたむ、**カードを展開する** また **カードを折りたたむ**
- 特定の属性の **並び替え**
- [顧客の検索](#search-for-customers)

  > [!NOTE]
  > 検索とフィルターを使用するには、管理者は検索可能な属性を構成し、検索とフィルターのインデックスを使用してフィルター可能なフィールドを定義する必要があります。

## <a name="search-for-customers"></a>顧客の検索

**顧客の検索** に名前またはその他の属性を入力して、顧客を検索します。 検索可能な属性は管理者によって定義され、統合された *顧客* エンティティから取得されます。

> [!NOTE]
> **文字列** は、検索に含まれる唯一のデータ型です。 顧客ページの **顧客の検索** フィールドで使用し、顧客を検索します。

## <a name="filter-customers"></a>顧客をフィルターする

*Customer* エンティティ フィールドによって顧客をフィルタリングします。 フィルタリング可能なフィールドは、管理者によって定義されます。

1. **顧客** ページで、**フィルターを表示する** を選択します。 フィルター ペインが表示されます。

1. 顧客をフィルタ―する属性の隣にあるボックスをオンにします。

1. **フィルターのクリア** を選択してすべてのフィルターを削除するか、選択した属性の横にあるチェックボックスをオフにします。

1. **フィルターの非表示** を選択して、フィルター ウィンドウを閉じます。

1. フィルター結果を [セグメント](segments.md) として保存するには、**フィルターをセグメントとして保存** を選択します。
   1. セグメントの名前を入力します。
   1. セグメントを保存するには **保存** を選択します。
   1. **アクティブ化** を選択してセグメントを今すぐ実行するかどうかを選択します。または、**後で** 実行します。

## <a name="view-customer-details"></a>顧客の詳細の表示

**顧客** ページで、顧客タイルを選択して、選択した顧客の詳細を表示します。

:::image type="content" source="media/customers-details-B2C.png" alt-text="顧客詳細ページ。":::

次の顧客の詳細が含まれます:

**顧客プロファイル タイル**: 統合された *Customer* エンティティとは異なる値を示しています。 選択した顧客プロファイルの値がフィールドにない場合、住所以外のフィールドは表示されません。 タイルはセクションで構成されています。

- 最初のセクションには、事前定義されたフィールドのセットが表示され、その後に検索およびフィルター インデックスの一部であるすべてのフィールドが続きます。 住所に関する項目はすべて 1 行にまとめられ、プロフィールに住所情報がない場合でも表示されます。
- **この顧客の連絡先** は、ビジネス アカウントの環境に表示されます。 各取引先担当者は、フィールドとともに表示されます。 空のフィールドは非表示になります。
- **追加フィールド** には、選択した顧客の残りのフィールドが表示されます。
- **ID** には、対応するエンティティ名の下にすべての ID が一覧表示されます。 フィールドは、セマンティクスによって ID として識別されます。

**活動タイムライン** には、[活動](activities.md)を構成した場合にデータが表示されます。 タイムライン ビューには、選択した顧客の最新の活動から時系列に並べ替えられた活動が含まれます。

**インサイト**:

- **メジャー** には、[顧客属性メジャー](measures.md)を構成したかどうかが示されます。 これには、個々の顧客レベルの顧客に関する計算された KPI が含まれます。

- **潜在的な関心、潜在的なブランド** には、[ブランドまたは関心のアフィニティ エンリッチメント](enrichment-microsoft.md) を設定したかどうかが示されます。 これは、選択した顧客プロファイルに類似したプロファイルを持つ他の顧客に基づくブランドの潜在的な関心と親和性を表します。

**顧客** ページに戻るには、**顧客に戻る** を選択します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[データソースを追加する](data-sources.md)、[統一されたプロファイルをエンリッチする](enrichment-hub.md)、また[セグメントを作成する](segments.md)を実行して、他のアプリケーションで統一された顧客プロファイルを使用します。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
