---
title: 統合された取引先担当者プロファイルを作成する (プレビュー)
description: データ統合プロセスを実行し、取引先担当者の単一のマスター データセットを作成します。
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- ci-merge
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 721f47563582a94b5b8244ca5d5d7d1350695512
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9305026"
---
# <a name="create-a-unified-contact-profile-preview"></a>統合された取引先担当者プロファイルを作成する (プレビュー)

[ビジネス アカウントを統合](map-entities.md) したあと、オプションとしてそれらの取引先企業の取引先担当者を統合して、統合した取引先担当者を統合した取引先企業にリンクさせることができます。 取引先担当者統合プロセスでは、複数のデータ ソースから取引先担当者データをマップし、重複を削除し、エンティティ間でデータを照合し、セマンティック マッピングを設定し、取引先担当者と取引先企業の間に リレーションシップ を作成し、統合された取引先担当者プロファイルを作成します。

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

最初のいくつかの手順は、取引先企業の統合手順と同じです。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

取引先企業と取引先担当者のレコードには、それらを接続する一意のキー (外部キーと呼ばれる) が必要です。 たとえば、取引先企業と取引先担当者を結びつける取引先担当者レコードと取引先担当者レコードに存在する取引先企業 ID。

## <a name="preview-limitations"></a>プレビューの制限事項

- 取引先企業へのリンクがない取引先担当者は削除されます。
- 取引先企業が重複排除されている場合、マージ設定に基づいて勝者レコードが識別されます。 敗者レコードは選択されないため、削除されます。 失われたレコードに関連付けられている取引先担当者は削除されます。
- 取引先企業は複数の取引先担当者を持つことができますが、取引先担当者は 1 つの取引先企業にリンクされます。
- セマンティック マッピング ステップでマッピングされた取引先担当者属性は、顧客カードに表示できる唯一の属性です。 ただし、17 個の属性を使用できます。

## <a name="select-source-fields"></a>ソース フィールドを選択する

1. **取引先担当者を統合する (プレビュー)** の下で、**はじめに** を選択します。

1. 主キーと属性タイプを含む、取引先担当者データ ソース用の[エンティティとフィールドを選択します](map-entities.md)。

1. **次へ** を選択します。

## <a name="remove-duplicate-records"></a>重複レコードを削除する

1. オプションで、選択したエンティティに対して[重複除外ルールを定義します](remove-duplicates.md)。

1. **次へ** を選択します。

## <a name="match-conditions"></a>一致条件

1. エンティティ間照合の[一致順とルールを定義します](match-entities.md)。

1. **次へ** を選択します。

## <a name="unify-contact-fields"></a>取引先担当者フィールドを統合する

1. [取引先担当者フィールドを結合および除外します](merge-entities.md)。

1. **次へ** を選択します。

## <a name="define-the-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>統合された取引先担当者のセマンティック フィールドを定義します

統合プロセスのこのステップでは、統合された取引先担当者フィールドをセマンティック タイプにマップします。 B to B では、顧客カードに取引先企業が表示されます。 カードを選択すると、取引先企業に関連付けられているすべての取引先担当者が表示されます。 この手順でマップするフィールドは、カードに表示されるフィールドです。

1. 各統合フィールドをマッピングしているセマンティック タイプを選択します。 セマンティック タイプが利用できない場合、**なし** を選択します。

   :::image type="content" source="media/semantic_mapping.png" alt-text="セマンティック タイプを定義するためのセマンティック フィールド ページのスクリーンショット。" lightbox="media/semantic_mapping.png":::

1. すべての統合フィールドをマッピングした後、**次** を選択します。

## <a name="set-the-relationship-between-contacts-and-accounts"></a>取引先担当者と取引先企業間のリレーションシップを設定する

この手順では、統合プロセスでお客様の取引先担当者データと対応する取引先企業データを一元化します。

1. エンティティごとに、次の情報を入力します。

   - **取引先担当者エンティティの外部キー**: 取引先担当者エンティティを取引先企業に接続する属性を選択します。
   - **アカウント エンティティへ**: 取引先担当者に関連付けられているアカウント エンティティを選択します。

   :::image type="content" source="media/contact_relationship.png" alt-text="取引先担当者エンティティと取引先企業エンティティを接続するためのリレーションシップ ページのスクリーンショット。":::

1. **次へ** を選択します。

## <a name="review-contact-unification"></a>取引先担当者統合を確認する

変更の概要を確認し、統合プロファイルを作成して、結果を確認します。

### <a name="review-and-create-contact-profiles"></a>取引先担当者プロファイルを確認して作成する

統合プロセスのこの最後の手順は、プロセスの手順の概要を示し、統合取引先担当者プロファイルを作成する前に変更を加える機会を提供します。

:::image type="content" source="media/b2b_review_contacts.png" alt-text="取引先担当者プロファイルのレビューと作成のスクリーンショット。":::

1. 確認して変更を加えるには、取引先担当者統合手順のいずれかで **編集** を選択します。

1. 選択に満足している場合は、**取引先担当者プロファイルの作成** を選択します。 統合された取引先担当者プロファイルの作成中に、**統合** ページが表示されます。
  
   :::image type="content" source="media/b2b_unify_refreshing.png" alt-text="キュー処理済み、または更新を示すタイルを含む統合取引先担当者ページのスクリーンショット。":::

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

統合アルゴリズムは完了するまでに時間がかかり、完了するまで構成を変更できません。

### <a name="view-the-results-of-contact-unification"></a>取引先担当者統合の結果を表示する

統合後、**データ** > **統合** ページに統合された取引先担当者プロファイルの数が表示されます。 統合プロセスの各手順の結果は、各タイルに表示されます。 たとえば、**ソース フィールド** はマップされた属性 (フィールド) の数を示し、**重複レコード** は見つかった重複レコードの数を示します。

:::image type="content" source="media/unified_contacts.png" alt-text="データが統合された後のデータ統合ページのスクリーンショット。":::

> [!TIP]
> **一致条件** タイルは、複数のエンティティが選択されている場合にのみ表示されます。

結果、特に[一致規則](data-unification-update.md#manage-match-rules) の品質を確認し、必要に応じてそれらを調整することをお勧めします。

必要に応じて、[取引先担当者統合設定を変更](data-unification-update.md) して、統合プロファイルを再実行します。

### <a name="verify-output-entities-from-data-unification"></a>データ統合からの出力エンティティを確認する

**データ** > **エンティティ** に移動し、出力エンティティを確認します。

*ContactProfile* と呼ばれる統合された取引先担当者プロファイル エンティティは、**セマンティック エンティティ** セクションに表示されます。 最初に成功した統合実行により、統合された *ContactProfile* エンティティが作成されます。 以降のすべての実行では、そのエンティティが展開されます。

*ContactsCustomer* エンティティ (プレビュー) が **プロファイル** セクションで作成および表示されます。 このエンティティには、取引先企業へのリンクを含まない取引先担当者データが含まれています。 このエンティティは、取引先担当者統合のセマンティック マッピングおよび関係ステップへの入力として使用されます。

重複排除エンティティおよび合成エンティティが作成され、**システム** セクションに表示されます。 各ソース エンティティの重複排除エンティティは、**Deduplication_DataSource_Entity** という名前で作成されます。 **ContactsConflationMatchPairs** エンティティには、エンティティ間照合の情報が含まれます。

重複排除出力エンティティには、次の情報が含まれています。
- ID/キー
  - 主キーと代替 ID フィールド。 代替 ID フィールドは、レコードに対して識別されたすべての代替 ID で構成されます。
  - Deduplication_GroupId フィールドには、指定された重複排除フィールドに基づいてすべての類似レコードをグループ化するエンティティ内で識別されたグループまたはクラスターが表示されます。 これは、システム処理の目的で使用されます。 手動の重複排除ルールが指定されておらず、システム定義の重複排除ルールが適用されている場合、このフィールドが重複排除出力エンティティに表示されていない可能性があります。
  - Deduplication_WinnerId: このフィールドには、識別されたグループまたはクラスターからの勝者 ID が含まれます。 Deduplication_WinnerId がレコードの主キー値と同じである場合、そのレコードが勝者レコードであることを意味します。
- 重複排除ルールを定義するために使用されるフィールド。
- [ルール] フィールドと [スコア] フィールドは、どの重複排除ルールが適用され、照合アルゴリズムによってスコアが返されことを示します。

## <a name="next-step"></a>次の手順

[活動](activities.md)、[エンリッチメント](enrichment-hub.md)、または [リレーションシップ](relationships.md) を設定して、取引先担当者に関するより多くのインサイトを取得します。
