---
title: 顧客体験の統一ビューを作成する
description: データを使用してデータ統合プロセスを実行し、取引先担当者または顧客プロファイルの単一のマスター データセットを作成します。
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c2a81776eab147c4b5209a6fbf89c0f4c9853d1d
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304433"
---
# <a name="data-unification-overview"></a>データの統合の概要

[データ ソースの設定](data-sources.md) 後、データを統合できます。 データ統合により、かつては異なっていたデータソースを単一のマスター データセットに統合して、そのデータの統合ビューを提供できます。

データが個人を中心とする個人消費者 (B-to-C) の場合、統合により顧客の統合されたビューが提供されます。 データが取引先企業を中心とするビジネス アカウント (B-to-B) の場合、統合により顧客の統合されたビューが提供されます。 [取引先担当者を統合する (プレビュー)](data-unification-contacts.md) ことによってこれらの取引先企業の取引先担当者を個別に統合し、取引先企業に関連付けることができます。

データは、単一のエンティティまたは複数のエンティティに統合できます。

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[個人消費者 (B2C)](#tab/b2c)

統合プロセスでは、データ ソースから顧客データをマッピングし、重複を削除し、エンティティ間でデータを照合して、統合されたプロファイルを作成します。 統合は次の順序で実行されます。

1. [ソース フィールド](map-entities.md) (以前はマップと呼ばれていた): ソースフィールドのステップで、統合プロセスに含めるエンティティとフィールドを選択します。 フィールドを、フィールドの目的を説明する一般的なセマンティック タイプにマッピングします。

1. [重複レコード](remove-duplicates.md) (以前は一致の一部): レコードの重複ステップで、オプションとして、各エンティティ内から重複する顧客レコードを削除するルールを定義します。

1. [一致の条件](match-entities.md) (以前は一致と呼ばれていた): 一致条件のステップで、エンティティ間で顧客レコードを一致させるルールを定義します。 顧客が 2 つ以上のエンティティで見つかった場合、各エンティティのすべての列とデータを含む単一の統合レコードが作成されます。

1. [統合された顧客フィールド](merge-entities.md) (以前はマージと呼ばれていた): 統合顧客フィールドのステップで、統合された顧客プロファイルに含める、除外する、またはマージする必要があるソース フィールドを決定します。  

1. [確認](review-unification.md)して、統合プロファイルを作成します。

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[事業取引先企業 (B2B)](#tab/b2b)

統合プロセスでは、データ ソースから取引先企業データをマッピングし、重複を削除し、エンティティ間でデータを照合して、統合されたプロファイルを作成します。 統合は次の順序で実行されます。

1. [ソース フィールド](map-entities.md) (以前はマップと呼ばれていた): ソース フィールドのステップで、統合プロセスに含めるエンティティとフィールドを選択します。 フィールドを、フィールドの目的を説明する一般的なセマンティック タイプにマッピングします。

1. [重複レコード](remove-duplicates.md) (以前は一致の一部): レコードの重複ステップで、オプションとして、各エンティティ内から重複する取引先企業レコードを削除するルールを定義します。

1. [一致の条件](match-entities.md) (以前は一致と呼ばれていた): 一致条件のステップで、エンティティ間で取引先企業レコードを一致させるルールを定義します。 取引先企業が 2 つ以上のエンティティで見つかった場合、各エンティティのすべての列とデータを含む単一の統合レコードが作成されます。

1. [統合された顧客フィールド](merge-entities.md) (以前はマージと呼ばれていた): 統合顧客フィールドのステップで、統合された顧客プロファイルに含める、除外する、またはマージする必要があるソース フィールドを決定します。  

1. [確認](review-unification.md)して、統合プロファイルを作成します。

アカウントを統合した後、これらの取引先企業の[取引先担当者を統合する (プレビュー)](data-unification-contacts.md) こと、そして統合された連絡先を統合されたアカウントにリンクすることができます。

---

データの統合が完了したら、オプションでできること:

- [エンティティ間にリレーションシップを設定](relationships.md)して、洗練されたセグメントを作成します。
- [データを強化](enrichment-hub.md)し、顧客に関する幅広いインサイトを獲得します。
- 取り込んだ属性の一部から [活動を定義](activities.md)できます。
- [対策を構築](measures.md)して、顧客の行動と業績をよりよく理解できます。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
