---
title: 顧客、取引先企業、または取引先担当者の統合設定を更新する
description: 顧客または取引先企業統合設定で重複ルール、一致規則、または統合フィールドを更新します。
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f2c14c169f5973b5f400989b9eeea593eba09182
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304341"
---
# <a name="update-unification-settings"></a>統合の設定を更新する

統合プロファイルが作成された後で統合設定を確認または変更するには、次の手順を実行します。

1. **データ** > **統合** に移動します。

   個人のお客様 (B-to-C) の場合、**統合** ページには、統合ステップごとに、統合された顧客プロファイルとタイルの数が表示されます。

   :::image type="content" source="media/m3_unified.png" alt-text="データが統合された後のデータ統合ページのスクリーンショット。" lightbox="media/m3_unified.png":::

   ビジネス アカウント (B-to-B) の場合、**統合** ページには、取引先企業統合ステップごとに、統合された取引先企業プロファイルとタイルの数が表示されます。 取引先担当者が統合されている場合は、統合された取引先担当者プロファイルの数と取引先担当者統合ステップごとのタイルが表示されます。 **取引先企業を統合する** また **取引先担当者の統合 (プレビュー)** の下で適切なタイルを選択します。

   :::image type="content" source="media/b2b_unified.png" alt-text="取引先企業と取引先担当者データが統合された後のデータ統合ページのスクリーンショット。" lightbox="media/b2b_unified.png":::

   > [!TIP]
   > **一致条件** タイルは、複数のエンティティが選択されている場合にのみ表示されます。

1. 更新するものを選択します。
   - エンティティまたは属性を追加したり、属性タイプを変更したりするための[ソース フィールド](#edit-source-fields)。
   - 重複排除ルールまたはマージ設定を管理するための[重複レコード](#manage-deduplication-rules)。
   - 2 つ以上のエンティティ間で照合ルールを更新するための[一致の条件](#manage-match-rules)。
   - フィールドの結合または除外するための[統合された顧客フィールド](#manage-unified-fields)。 関連するプロファイルをクラスターにグループ化することもできます。
   - 統合された取引先担当者フィールドのセマンティック タイプを管理するための[セマンティック フィールド](#manage-semantic-fields-for-unified-contacts)。
   - 取引先担当者と取引先企業のリレーションシップを管理するための[リレーションシップ](#manage-contact-and-account-relationships)。

1. 変更を行った後、次のオプションを選択します。

   - [マッチング条件を実行](#run-matching-conditions)することで、統一プロファイルを更新することなく、マッチング条件 (重複排除、マッチルール) の品質を迅速に評価することができます。 **一致する条件のみを実行する** オプションは、単一のエンティティには表示されません。
   - [プロファイルを統合](#run-updates-to-the-unified-profile) して、一致条件を実行し、依存関係 (エンリッチメント、セグメント、メジャーなど) に影響を与えることなく統合プロファイル エンティティを更新します。 依存プロセスは実行されませんが、[更新スケジュールで定義](schedule-refresh.md)されたとおりに更新されます。
   - [プロファイルと依存関係を統合](#run-updates-to-the-unified-profile) して、一致条件を実行し、統合ファイル エンティティおよびすべての依存関係 (エンリッチメント、セグメント、またはメジャーなど) を更新することができます。 すべてのプロセスが自動的に再実行されます。 B-to-B では、アカウント エンティティと連絡先エンティティの両方で統合が実行され、統合されたプロファイルが更新されます。

## <a name="edit-source-fields"></a>ソース フィールドを編集する

属性またはエンティティがすでに統合されている場合、それらを削除することはできません。

1. **ソース フィールド** タイルの **編集** を選択します。

   :::image type="content" source="media/m3_source_edit.png" alt-text="主キーの数を示す、マップされたフィールドとマップされていないフィールドのソース フィールド ページのスクリーンショット":::

   マップされたフィールドとマップされていないフィールドの数が表示されます。

1. 他の属性やエンティティを追加するために、**エンティティとフィールドを選択する** を選択します。

1. オプションで、エンティティの主キー、属性タイプを変更し、**インテリジェント マッピング** のオンまたはオフを切り替えることができます。 詳細については、[ソ－ス フィールドを選択する](map-entities.md) を参照してください。

1. **次へ** を選択して重複排除ルールを変更するか、**保存して閉じる** を選択して[統合の設定を更新する](#update-unification-settings) に戻ります。

## <a name="manage-deduplication-rules"></a>重複排除ルールを管理する

1. **重複レコード** タイルの **編集** を選択します。

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_edit.png" alt-text="重複レコードの数を示す重複レコード ページのスクリーンショット" lightbox="media/m3_duplicates_edit.png":::

   見つかった重複レコードの数は、**重複** の下に表示されます。 **重複排除したレコード** 列には、重複レコードがあったエンティティと重複レコードの割合が表示されます。

1. エンリッチされたエンティティを追加するために、**エンリッチされたエンティティを使用する** を選択します。 詳細については、[データ ソースのエンリッチメント](data-sources-enrichment.md) を参照してください。

1. 重複排除ルールを管理するには、次のオプションのいずれかを選択します。
   - **新しいルールを作成**: 適切なエンティティの下にある **ルールを追加** 選択します。 詳細については、[重複排除ルールの定義](remove-duplicates.md#define-deduplication-rules)を参照してください。
   - **ルール条件の変更**: ルールを選択してから **編集** します。 フィールドの変更、条件の追加または削除、または例外の追加または削除を行います。
   - **プレビュー**: ルールを選択してから **プレビュー** を選択し、このルールの最終実行結果を表示します。
   - **ルールの非アクティブ化**: ルールを選択してから **非アクティブ化** を選択すると、重複排除ルールを保持しながら一致プロセスからは除外されます。
   - **ルールを複製**: ルールを選択してから **複製** すると、変更を加えた同様のルールを作成します。
   - **ルールを削除**: ルールを選択してから **消去** します。

1. マージ設定を変更するには、エンティティを選択します。 ルールが作成されている場合にのみ、基本設定を変更できます。
   1. **マージ設定を編集する** を選択し、**保持するレコード** オプションを変更します。
   1. エンティティの個々の属性にマージ設定を変更するには、**詳細** を選択し必要な変更を加えます。

   1. **完了** を選択します。

1. **次へ** を選択して一致する条件を変更するか、**保存して閉じる** を選択して[統合の設定を更新する](#update-unification-settings) に戻ります。

## <a name="manage-match-rules"></a>照合ルールの管理

ほとんどの照合パラメーターを再構成および微調整できます。 エンティティの追加や削除はできません。 一致ルールは単一のエンティティには適用されません。

1. **一致条件** タイルの **編集** を選択します。

   :::image type="content" source="media/m3_match_edit.png" alt-text="一致のルールと統計を含む条件のページのスクリーンショット。" lightbox="media/m3_match_edit.png":::

   このページには、一致順序と定義されたルール、および次の統計が表示されます。
   - **一意のソース レコード** は、前回の照合実行で処理された個々のソース レコードの数を示します。
   - **一致するレコードと一致しないレコード** は、照合ルールの処理後に残っている一意のレコードの数を強調表示します。
   - **一致するレコードのみ** は、すべての照合ペアの一致数を示します。

1. すべてのルールの結果とそのスコアを表示するには、**最後の実行を表示** を選択します。 代替取引先担当者 ID を含む結果が表示されます。 結果をダウンロードできます。

1. 特定のルールの結果とスコアを表示するには、ルールを選択してから **プレビュー** 選択します。 結果を表示します。 結果をダウンロードできます。

1. ルールの特定の条件の結果を表示するには、ルールを選択してから **編集** します。 編集ウィンドウで、**プレビュー** をその条件で選択します。 結果をダウンロードできます。

   :::image type="content" source="media/m3_match_condition_preview.png" alt-text="データのリストを含む、一致しないレコードと一致するレコードがグラフィカルに表示したもの。":::

1. エンリッチされたエンティティを追加した場合は、**エンリッチされたエンティティを使用する** を選択します。 詳細については、[データ ソースのエンリッチメント](data-sources-enrichment.md) を参照してください。

1. ルールを管理するには、次のオプションのいずれかを選択します。
   - **新しいルールを作成**: 適切なエンティティの下にある **ルールを追加** 選択します。 詳細については、[一致ペアのルールを定義する](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs)を参照してください。
   - 複数のルールを定義した場合、**ルールの順序を変更する**: ドラッグ アンド ドロップで好みの順序に並べます。 詳細については、[一致順序を指定する](match-entities.md#specify-the-match-order)を参照してください。
   - **ルール条件の変更**: ルールを選択してから **編集** します。 フィールドの変更、条件の追加または削除、または例外の追加または削除を行います。
   - **ルールを非アクティブ化する**: ルールを選択してから **非アクティブ化** を選択すると、一致のルールを保持しながら、一致プロセスからは除外されます。
   - **ルールを複製**: ルールを選択してから **複製** すると、変更を加えた同様のルールを作成します。
   - **ルールを削除**: ルールを選択してから **消去** します。

1. **次へ** を選択し、統合フィールドに変更を加えるか、**保存して閉じる** を選択し、[統合の設定を更新する](#update-unification-settings) に戻ります。

## <a name="manage-unified-fields"></a>統合フィールドを管理する

1. **統合された顧客フィールド** タイルの **編集** を選択します。

    :::image type="content" source="media/m3_merge_edit.png" alt-text="統合された顧客フィールドのスクリーンショット":::

1. 結合されたフィールドと除外されたフィールドを確認し、必要に応じて変更を加えます。 CustomerID キーまたはグループ プロファイルをクラスターに追加または編集します。 詳細については、[顧客フィールドを統合する](merge-entities.md)を参照してください。

1. 顧客またはアカウントの場合は、**次** を選択して確認し、[統合プロファイルと依存関係を更新します](#run-updates-to-the-unified-profile)。 または **保存して閉じる** を選択し、[統合の設定を更新する](#update-unification-settings) に戻って更に変更を加えます。

   取引先担当者の場合は、**次** を選択しセマンティック フィールドを管理します。 または **保存して閉じる** を選択し、[統合の設定を更新する](#update-unification-settings) に戻って更に変更を加えます。

## <a name="manage-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>統合された取引先担当者のセマンティック フィールドを管理します

1. **セマンティック フィールド** タイルの **編集** を選択します。

1. 統合フィールドのセマンティック タイプを変更するには、新しいタイプを選択します。 詳細については、[統合された取引先担当者のセマンティック フィールドを定義する](data-unification-contacts.md#define-the-semantic-fields-for-unified-contacts) を参照してください。

1. **次へ** を選択して取引先企業と取引先担当者のリレーションシップを管理するか、**保存して閉じる** を選択して[統合の設定を更新する](#update-unification-settings) に戻ります。

## <a name="manage-contact-and-account-relationships"></a>取引先担当者と取引先企業のリレーションシップの管理

1. **リレーションシップ** タイルの **編集** を選択します。

1. 取引先担当者と取引先企業のリレーションシップを変更するには、次のいずれかの情報を変更します。

   - **取引先担当者エンティティの外部キー**: 取引先担当者エンティティを取引先企業に接続する属性を選択します。
   - **アカウント エンティティへ**: 取引先担当者に関連付けられているアカウント エンティティを選択します。

1. **次へ** を選択して統合設定を確認し、[統合プロファイルと依存関係を更新する](#run-updates-to-the-unified-profile) か、**保存して閉じる** を選択し、[統合設定の更新](#update-unification-settings) に戻ってさらに変更を加えます。

## <a name="run-matching-conditions"></a>一致する条件を実行する

一致条件を実行すると、重複排除と一致ルールのみが実行され、*Deduplication_* と *ConflationMatchPair* エンティティが更新されます。

1. **データ** > **統合** ページに移動し、**一致する条件のみを実行する** を選択します。

   **重複レコード** と **一致条件** タイルには、**キューに登録済み**、または **更新中** と表示されます。

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

1. 一致プロセスが完了したら、**一致条件** タイルで **編集** を選択します。

   :::image type="content" source="media/match-KPIs.png" alt-text="数値と詳細が示された照合ページ上の重要な指標のトリミングされたスクリーンショット。":::

1. 変更するには、[重複排除ルールを管理する](#manage-deduplication-rules)、または[一致ルールを管理する](#manage-match-rules)を参照してください。

1. 一致プロセスを再度実行するか、[プロファイルの更新を実行します](#run-updates-to-the-unified-profile)。

## <a name="run-updates-to-the-unified-profile"></a>統合されたプロファイルの更新を実行する

- 一致条件を実行し、依存関係 (顧客カード、エンリッチメント、セグメント、メジャーなど) に影響を与える *ことなく* 統合プロファイル エンティティを更新するために、**顧客プロファイルを統合する** を選択します。 取引先企業の場合は、**取引先企業を統合する** > **プロファイルを統合する** を選択します。 取引先担当者の場合は、**取引先担当者を統合する (プレビュー)** > **プロファイルを統合する** を選択します。 依存プロセスは実行されませんが、[更新スケジュールで定義](schedule-refresh.md)されたとおりに更新されます。
- 一致条件を実行し、統合されたプロファイルを更新し、依存関係を実行するために、**顧客プロファイルと依存関係を統合する** を選択します。 すべてのプロセスが自動的に再実行されます。 取引先企業と取引先担当者の場合は、**アカウントを統合する** > **プロファイルと依存関係を統合する** を選択します。 取引先企業と取引先担当者の両方に対して一致条件が実行され、両方の統合プロファイルが更新され、他のすべての依存関係が実行されます。

**ソース フィールド** 以外のすべてのタイルでは、**キュー処理済み** または **更新** と表示されます。

[!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

正常に実行された結果は、統合されたプロファイルの数を示す **統合** ページに表示されます。
