---
title: Customer Insights のエンティティ
description: エンティティ ページにデータを表示します。
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- customerInsight
ms.openlocfilehash: 0beaa46d47545ac195ced876b509dfc57821bfaf
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183567"
---
# <a name="entities-in-customer-insights"></a>Customer Insights のエンティティ

[データソースの構成](data-sources.md) 後、**エンティティ** ページに移動して、取り込んだデータの品質を評価します。 エンティティはデータセットと見なされます。 Dynamics 365 Customer Insights の複数の機能は、これらのエンティティを中心に構築されています。 それらを綿密に確認すると、これらの機能の出力を検証するのに役立ちます。

Customer Insights でデータをエンリッチさせたり、セグメント、メジャー、アクティビティを作成したりすると、これらのアクションから作成されたエンティティが **エンティティ** ページに表示されます。

## <a name="view-a-list-of-entities"></a>エンティティのリストの表示

**データ** > **エンティティ** に移動し、エンティティのリストを表示します。 次の情報がエンティティごとに表示されます。

- **名前**: データ エンティティの名前。 エンティティ名の横に警告記号が表示されている場合、そのエンティティのデータが正常にロードされていないことを意味します。
- **ソース**: エンティティを取り込んだデータ ソースの種類。
- **更新済み**: エンティティが最後に更新された時刻。
- **状態**: エンティティの最終更新に関する詳細。

## <a name="explore-a-specific-entitys-data"></a>特定エンティティのデータを調べる

1. **データ** > **エンティティ** に移動します。
1. エンティティを選択して、詳細ページを開きます。  
1. そのエンティティ向けに含まれるさまざまなフィールドとレコードを調べます。

- **属性** タブは既定で選択されており、フィールド名、データ型、種類など、選択したエンティティの詳細が表示されます。 **種類** 列は、Common Data Model に関連した種類を表示し、これはシステムによって自動識別されるか、ユーザーによって[手動でマッピング](map-entities.md) されます。 これらの型は、属性のデータ型とは異なる意味的な型です。 たとえば、以下のフィールド *メール* はデータ型が *文字列* ですが、その (意味的な) 共通データモデルの型は *Email*、*EmailAddress*、または *Identity.Service.Email* かもしれません。

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-fields.png" alt-text="フィールド テーブル。":::

   > [!NOTE]
   > このページには、エンティティのデータのサンプルのみが表示されます。 完全なデータセットを表示するには、**データ ソース** ページに移動して、エンティティを選択し、**編集** を選択して、その後[データ ソース](data-sources.md) で説明した通り、このエンティティのデータを Power Query エディターで表示します。

   エンティティに取り込まれたデータの詳細については、**概要** 列は、何であれデータに適用可能なヌル、欠損値、一意の値、カウント、分布など、重要なデータ特性を提供します。 グラフ アイコンを選択して、データの概要を表示します。

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-summary.png" alt-text="データ概要テーブル。":::

- **データ** タブには、エンティティの個々のレコードに関する詳細が表示されます。 リストされる詳細は、エンティティのデータ型によって異なります。

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-data.png" alt-text="エンティティを選択します。":::

- **レポート** タブ (一部のエンティティで使用可能) を使用すると、レポートを作成してデータを視覚化でき、次の列が含まれます。

  - **レポート名**: レポートの名前。
  - **作成者**: エンティティを作成した人の名前。
  - **作成済み**: エンティティ作成の日付と時刻。
  - **編集者**: エンティティを変更した人の名前。
  - **編集済み**: エンティティ変更の日付と時刻。

## <a name="entity-specific-information"></a>エンティティ固有の情報

次のセクションでは、システムシステムで作成されたエンティティについての情報を提供します。

### <a name="corrupted-data-sources"></a>破損したデータ ソース

取り込んだデータソースのフィールドに破損したデータが含まれる可能性があります。 破損したフィールドを持つレコードが、システムで作成されたエンティティで公開されます。 破損したレコードを知ることで、ソースシステム上でどのデータを見直し、更新すべきかを特定することができます。 次のデータソースの更新後、修正されたレコードは Customer Insights に取り込まれ、下流のプロセスに渡されます。 

たとえば、「birthday」 列のデータ型は 「date」 に設定されています。 顧客レコードには、誕生日が 「01/01/19777」 と入力されています。 システムは、このレコードに破損のフラグを立てます。 ソースシステムの誕生日を「1977」に変更できるようになります。 データソースの自動更新後、このフィールドは有効なフォーマットとなり、破損したエンティティからレコードが削除されます。

**データ** > **エンティティ** に移動し、**システム** セクションで破損したエンティティを探します。 破損したエンティティのネーミング スキーマ: 'DataSourceName_EntityName_corrupt'。 破損したエンティティを選択して、破損したフィールドと理由を個々のレコード レベルで識別します。

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="破損の理由。":::

Customer Insights は、破損したレコードを引き続き処理します。 ただし、統合データを操作するときに問題が発生する可能性があります。

取り込まれたデータに対して以下のようなチェックを行い、破損したレコードを発見します:

- フィールドの値がその列のデータ型と一致しません。
- フィールドに文字が含まれてるため、列が期待されるスキーマと一致しません。 例: 不適切な書式の引用符、エスケープされていない引用符、改行文字など。
- datetime/date/datetimeoffset 列がある場合、標準の ISO 形式に準拠していない場合は、それらの形式をモデルで指定する必要があります。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
