---
title: エクスポート (プレビュー) の概要
description: エクスポートを管理してデータを共有します。
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 44f58d694b9bd35a8d8c04d487d40743291e0566
ms.sourcegitcommit: ef3e17134d44d2731605381ea0385dbc5aef6120
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/09/2022
ms.locfileid: "9460196"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>エクスポート (プレビュー) の概要

 エクスポートでは、特定のデータをさまざまなアプリケーションと共有できます。 それらには、顧客プロファイル、エンティティ、スキーマ、およびマッピングの詳細が含まれます。 各エクスポートには、[認証とアクセスを管理するために、管理者によって設定された接続](connections.md) が必要です。 **エクスポート** ページには、構成済みのすべてのエクスポートが表示されます。

## <a name="export-types"></a>エクスポートのタイプ

エクスポートには主に 2 つのタイプがあります。  

- **データ出力エクスポート** では、Customer Insights で利用可能な任意のタイプのエンティティをエクスポートできます。 エクスポート用に選択したエンティティは、すべてのデータ フィールド、メタデータ、スキーマ、およびマッピングの詳細とともにエクスポートされます。
- **セグメントのエクスポート** では、Customer Insights からセグメント エンティティをエクスポートできます。 個人消費者 (B-to-C) の場合、セグメントは顧客プロファイルのリストを表します。 企業 (B-to-B) の場合、[セグメントは、取引先企業または取引先担当者のリストを表すことができます](segment-builder.md#create-a-new-segment-with-segment-builder)。 エクスポートを構成するときは、データのエクスポート先のターゲット システムに応じて、含まれているデータ フィールドを選択します。

### <a name="export-segments"></a>セグメントのエクスポート

**ビジネス アカウント (B-to-B) または個人消費者 (B-to-C) の環境でのセグメントのエクスポート**  
ほとんどのエクスポート オプションは、両方のタイプの環境をサポートします。 セグメントをさまざまなターゲット システムにエクスポートするには、特定の要件があります。 

**個人消費者向けの環境でのセグメント エクスポート (B-to-C)**  
- 個人顧客の環境のコンテキストでのセグメントは、*統一顧客プロファイル* エンティティで構築されます。 ターゲット システムの要件 (メール アドレスなど) を満たすすべてのセグメントをエクスポートできます。

**ビジネス アカウントの環境でのセグメントのエクスポート (B-to-B)**  
- ビジネス アカウントの環境のコンテキストでのセグメントは、*取引先企業* エンティティまたは *取引先担当者* エンティティで構築されます。 取引先企業セグメントをそのままエクスポートするには、ターゲット システムが純粋な取引先企業セグメントをサポートする必要があります。 これは、エクスポートを定義する間に **会社** オプションを選択した場合、[LinkedIn](export-linkedin-ads.md)のケースです。
- 他のすべてのターゲット システムには、取引先担当者エンティティからのフィールドが必要です。
- 2 つのセグメント タイプ (取引先担当者と取引先企業) を使用して、Customer Insights はターゲット システムに基づいて、どのタイプのセグメントがエクスポートに適しているかを自動的に識別します。 たとえば、Mailchimp のような取引先担当者に焦点を当てたターゲット システムの場合、Customer Insights では、エクスポートする取引先担当者セグメントのみを選択できます。

**セグメント エクスポートの制限**  
- サードパーティのターゲット システムでは、エクスポートできる顧客プロファイルの数が制限される場合があります。 
- 個人顧客の場合、エクスポートするセグメントを選択すると、セグメント メンバーの実際の数が表示されます。 セグメントが大きすぎると警告が表示されます。 
- ビジネス アカウントの場合、セグメントに応じて取引先企業または取引先担当者の数が表示されます。 セグメントが大きすぎると警告が表示されます。 ターゲット システムの結果の制限を超えると、エクスポートがスキップされます。

## <a name="set-up-a-new-export"></a>新しいエクスポートの設定

エクスポートを設定または編集するには、適切な接続が使用可能である必要があります。 接続は [ユーザー ロール](permissions.md) によって異なります:
- **管理者** はすべての接続にアクセスできます。 また、エクスポートを設定するときに新しい接続を作成することもできます。
- **共同作成者** は、特定の接続にアクセスできます。 接続の構成と共有を管理者に依存します。 エクスポートの一覧には、共同作成者がエクスポートを編集できるか、表示のみできるかが **アクセス許可** 列に表示されます。 詳細については、[共同作成者がエクスポートに接続を使用できるようにする](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports)にアクセスしてください。
- **視聴者** は、既存のエクスポートを確認できるのみであり、作成することはできません。

1. **データ** > **エクスポート** に移動します。

1. **エクスポートの追加** を選択し、新しいエクスポートを作成します。

1. **エクスポートの設定** ペインで、使用する[接続](connections.md) を選択します。

1. 必要な詳細を入力して **保存** 選択し、エクスポートを作成します。 必要な詳細については、特定のエクスポートに関する Customer Insights のドキュメントを確認してください。

## <a name="manage-existing-exports"></a>既存のエクスポートの管理

**データ** > **エクスポート** に移動し、その接続名、接続タイプ、およびステータスを表示します。 すべてのユーザー ロールで、構成されたエクスポートを表示できます。 エクスポートのリストを任意の列で並べ替えたり、検索ボックスを使用して管理するエクスポートを検索したりできます。

エクスポートを選択して、使用可能なアクションを表示できます。

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="エクスポート ページ。":::

- エクスポートを **表示** または **編集** します。 編集権限のないユーザーがエクスポートの詳細を確認するには、**編集** の代わりに **表示** を選択します。
- 最新のデータをエクスポートするためのエクスポートを **実行** します。
- エクスポートの **複製を作成** します。
- エクスポートを **[スケジュール](#schedule-and-run-exports)** します。
- **接続を解除** し、このエクスポートの接続を削除します。 解除しても接続を削除されませんが、エクスポートが非アクティブになります。 **使用する接続** 列に「接続なし」と表示されます。
- エクスポートを **削除** します。

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>エクスポートのスケジュールと実行

構成する各エクスポートには、更新スケジュールがあります。 更新中に、システムはエクスポートに含める新しいデータまたは更新されたデータを検索します。 既定では、エクスポートはすべての [スケジュールされたシステム更新](schedule-refresh.md) の一部として実行されます。 更新スケジュールをカスタマイズするか、オフにしてエクスポートを手動で実行できます。

> [!TIP]
> 次のベスト プラクティスに従って、セグメント エクスポートの処理時間を最小限に抑えます:
> - セグメント エンティティを複数のエクスポートに分散します。
> - すべてのエクスポートを同時にスケジュールすることは避けてください。 各エクスポートのスケジュール時刻の間に 30 分または 1 時間空けてください。

エクスポートのスケジュールは、環境の状態によって異なります。 スケジュールされたエクスポートが開始する時点で、[依存関係](system.md#refresh-processes) に進行中の更新がある場合、システムは最初に更新を完了してからエクスポートを実行します。 **更新** 列に、エクスポートが最後に更新された日時が表示されます。

### <a name="schedule-exports"></a>エクスポートのスケジュール

個々のエクスポートまたは複数のエクスポートのカスタム更新スケジュールを一度に定義します。 現在定義されているスケジュールは、エクスポート リストの **スケジュール** 列に表示されます。 スケジュールを変更するアクセス許可は、[エクスポートを編集および定義する](export-destinations.md#set-up-a-new-export) 許可と同じです。

1. **データ** > **エクスポート** に移動します。

1. スケジュールするエクスポートを選択します。

1. **スケジュール** を選択します。

1. **エクスポートのスケジュール** ペインで、**スケジュールの実行** を **オン** に設定して、エクスポートを自動的に実行します。 手動で更新するには、**オフ** に設定します。

1. 自動的に更新されたエクスポートの場合は、**繰り返し** 値を選択し、その詳細を指定します。 定義された時間は、繰り返しのすべてのインスタンスに適用されます。 これは、エクスポートの更新を開始する時間です。

1. **保存** を選択します。

複数のエクスポートのスケジュールを編集する場合は、**スケジュールの保持または上書き** で選択する必要があります:

- **スケジュールを個別に保持**: 選択したエクスポートに対して以前に定義したスケジュールを保持し、無効化または有効化のみを行います。
- **選択したすべてのエクスポートの新しいスケジュールを定義**: 選択したエクスポートの既存のスケジュールを上書きします。

### <a name="run-exports-on-demand"></a>オンデマンドでエクスポートを実行

スケジュール更新を待たずにデータをエクスポートするには、**データ** > **エクスポート** に移動します。

- すべてのエクスポートを実行するには、コマンドバーで **すべて実行** を選択します。 アクティブなスケジュールを持つエクスポートのみ実行されます。 アクティブでないエクスポートを実行するには、単一のエクスポートを実行します。
- 単一のエクスポートを実行するには、一覧で選択し、コマンド バーの **実行** を選択します。

## <a name="troubleshooting"></a>トラブルシューティング​​

### <a name="segment-not-eligible-for-export"></a>輸出対象外のセグメント

**問題** ビジネス アカウントの環境では、次のエラー メッセージでエクスポートが失敗します。「次のセグメントは、このエクスポート先に対して適格ではありません: '{セグメント名}'。 ContactProfile タイプのセグメントのみを選択して、再試行してください。」

**解像度** ビジネス アカウントの Customer Insights 環境が更新され、取引先企業セグメントに加えて取引先担当者セグメントがサポートされるようになりました。 その変更により、取引先担当者の詳細を必要とするエクスポートは、取引先担当者に基づくセグメントでのみ機能します。

1. [取引先担当者に基づいてセグメントを作成する](segment-builder.md) は、以前に使用したセグメントと一致します。

1. その取引先担当者セグメントが実行されたら、それぞれのエクスポートを編集し、新しいセグメントを選択します。

1. **保存** を選択し構成を保存するか、**保存して実行** し、このエクスポートをすぐにテストします。

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
