---
title: データ統合のソース フィールドを選択
description: 統合プロセスの最初の手順は、エンティティ、属性、主キー、およびセマンティックの種類を選択して、データを統合された顧客プロファイルにマッピングすることです。
recommendations: false
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bc120aa7a3713e1184ff278edf0942925faafa12
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304571"
---
# <a name="select-source-fields-for-data-unification"></a>データ統合のソース フィールドを選択

統合の最初の手順は、統合するデータセット内のエンティティとフィールドを選択することです。 名前、住所、電話番号、メールなどの顧客関連の詳細を含むエンティティを選択します。 1 つ以上のエンティティを選択できます。

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

## <a name="select-entities-and-fields"></a>エンティティとフィールドを選択する

1. **データ** > **統合** に移動します。

   個々の顧客 (B-to-C) の場合、**統合** ランディング ページが表示され、最初のステップで **はじめに**、**ソース フィールド** が表示されます。

   :::image type="content" source="media/m3_unify_land.png" alt-text="個々の顧客向けの最初の実行エクスペリエンスの統合ランディング ページのスクリーンショット。":::

   ビジネス アカウント (B-to-B) の場合、**統合** ランディング ページに **取引先企業の統合** が表示され、最初のステップで **はじめに**、**ソース フィールド** が表示されます。 **取引先担当者を統合する (プレビュー)** の手順はオプションであり、取引先企業の統合が完了するまで保留されます。

   :::image type="content" source="media/b2b_unify_land.png" alt-text="ビジネス アカウントの最初の実行エクスペリエンスの統合ランディング ページのスクリーンショット。":::

1. **開始する** を選択します。

1. **ソース フィールド** ページで、**エンティティとフィールドの選択** を選択します。 **エンティティとフィールドの選択** ウィンドウが表示されます。

1. エンティティを 1 つ以上選択してください。

1. 選択したエンティティごとに、顧客レコードと照合するために使用するフィールドと、統合プロファイルに含めるフィールドを特定します。 これらのフィールドは *属性* と呼ばれます。 エンティティ レベルでチェックボックスを選択することにより、エンティティから必要な属性を個別に選択することも、エンティティからすべての属性を含めることもできます。 すべての属性およびエンティティ全体でキーワードを検索して、マップする必要な属性を選択できます。

   :::image type="content" source="media/m3_select_entities.png" alt-text="選択されたエンティティおよび属性のスクリーンショット。":::

   この例では、**eCommerceContacts** エンティティや **loyCustomer** エンティティを追加しています。 これらのエンティティを選択することにより、どのオンライン ビジネス顧客がロイヤルティ プログラム メンバーであるかに関するインサイトを引き出すことができます。

1. **適用** を選択して、選択を確認します。 選択したエンティティと属性が表示されます。

## <a name="select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes"></a>属性の主キーとセマンティック タイプを選択します

   :::image type="content" source="media/m3_select_primary.png" alt-text="主キーが選択されていない、選択されたエンティティのスクリーンショット。" lightbox="media/m3_select_primary.png":::

エンティティごとに、次の手順を実行します。

1. **主キー** を選択します。 主キーは、エンティティに固有の属性です。 属性を有効な主キーにするには、重複する値、欠落している値、または null 値を含めないようにする必要があります。 文字列、整数、および GUID データ型属性が主キーとしてサポートされています。

1. セマンティクスのスマートな予測に AI モデルを使用し、時間を節約して精度を向上させるには、**インテリジェント マッピング** がオンになっていることを確認してください。 インテリジェント マッピングは、**種類** フィールドでの AI ベースのセマンティクスの推奨事項を提供します。

1. 属性ごとに、名前、都市、電子メールアドレスなど、その属性を最もよく表すセマンティックの **種類** を選択します。

   > [!NOTE]
   > B-to-C で 1 つのフィールドをセマンティックの種類 *Person.FullName* にマップして、顧客カードに顧客名を入力する必要があります。 B-to-B では、アカウント名は *Organization.Name* にマップする必要があります。 そうでない場合、顧客カードは名前が表示されません。

   1. システムによって識別される属性の種類を上書きするには、別のオプションを選択します。 種類が存在しない場合は、属性の **種類** フィールドを選択し、顧客のセマンティックの種類名を入力して、顧客のセマンティックの種類を作成します。

   1. 公開されているプロフィール画像またはロゴへの URL を含む属性を追加するには、URL を含むエンティティとフィールドを選択します。 **種類** フィールドで、次のように入力します。
      - 人の場合: Person.ProfileImage
      - 組織の場合: Organization.LogoImage

1. セマンティックの種類が自動的に識別される属性を確認します。 これらの属性は、**マップされたフィールドのレビュー** の下にリストされています。 **顧客フィールドの統合** ステップでは、同じ種類の属性のみを組み合わせることができます。 セマンティックの種類は、分析情報を自動的に提案するために使用されます。 選択したタイプが、選択したすべてのエンティティで一貫していることを確認してください。

1. セマンティックの種類に自動的にマップされない属性の場合は、セマンティック種類フィールドを選択するか、カスタム属性の種類名を入力するか、マップしないままにします。 これらの属性は、**マップされていないフィールドのデータを定義する** の下に一覧表示されます。

1. 各エンティティの手順を完了したら、**ソース フィールドを保存** を選択します。

1. **次へ** を選択します。

> [!div class="nextstepaction"]
> [次の手順: 重複を削除する](remove-duplicates.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
