---
title: ユーザーのアクセス許可を割り当てる
description: アクセス許可とユーザー ロールについて説明します。
ms.date: 08/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a59a672b6f7e1e67c2162ea14bb9860df0d551aa
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245425"
---
# <a name="assign-user-permissions"></a>ユーザーのアクセス許可を割り当てる

Customer Insights へのアクセスは、管理者によってアプリケーションに追加された組織内のユーザーに制限されています。管理者は、ユーザーの追加、編集、削除を実行できます。 ユーザーには、単一のユーザー、グループ、またはアプリケーションを指定できます。 ユーザーに設定できるロールには、次の 3 つのタイプがあります。

## <a name="viewer"></a>閲覧者

- **ホーム** と **セグメント** ページ内でインサイトとセグメントを探索します。
- **顧客** ページを使用して顧客プロファイルを検索およびフィルタ―します。 フィールドは検索可能となっている必要があります。
- **強化** ページを確認し、探索します。
- **エンティティ** ページを使用してエンティティを探索およびエクスポートします。
- **システム** ページを使用してシステムプロセスのステータスを表示します。
- **エクスポート** ページでエクスポートを表示します。
- **Power BI Customer Insights** ダッシュボードをインストールして使用します。

## <a name="contributor"></a>共同作成者

- ビューアーが使用できるすべてのアクセス権限。
- **データ ソース** ページを使用してデータを読み込み、変換をします。
- **データ統合** を完了すると、統合顧客プロファイル エンティティが生成されます。
- **リレーションシップ** と **活動** を定義します。
- **セグメント** ページを使用してセグメントを作成します。
- **メジャー** ページを使用してメジャーを作成します。
- 構成を管理し、顧客プロファイルを **エンリッチメント** ページから拡充します (ファースト パーティのエンリッチメントのみ)。
- [共同作成者と共有されている接続](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports) に基づいてエクスポートを管理および作成します。

## <a name="admin"></a>Admin

- 共同制作者が使用できるすべてのアクセス権限。
- 作業言語とシステム プロセスの更新スケジュール、診断ログのエクスポートなど、**システム** ページで設定を変更します。
- ユーザー、API キー、非公開リンク、キー コンテナーなど、**セキュリティ** ページで設定を変更します。
- **インデックスの検索およびフィルター処理** ページ (**顧客** ページからアクセス可能) を使用して、顧客ページの検索およびフィルターの定義を設定します。
- 接続を管理し、**接続** ページで他のユーザー ロールを許可します。
- 構成を管理し、顧客プロファイルを **エンリッチメント** ページから拡充します (すべてのエンリッチメントが対象)。
- **エクスポート** ページでエクスポートを管理および作成します。
- **顧客カード アドイン** をインストールして使用します。
- **Power Apps コネクタ** を追加して使用します。
- [Customer Insights API](apis.md) の使用を有効にします。
- 別の管理者に [環境の所有権を割り当て](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) ます。

## <a name="admin-owner"></a>管理者 (所有者)

- 管理者が利用できるすべての権限。
- 環境を [リセットおよび削除](manage-environments.md#reset-an-existing-environment-preview) します。

## <a name="add-users"></a>ユーザーの追加

1. **管理者** > **セキュリティ** に移動して、**ユーザー** タブを選択します。

1. **ユーザーの追加** を選択し、**アクセス許可の追加/編集** ペインを開きます。

1. **検索** フィールドを使用して、追加する Azure Active Directory ユーザーやグループを見つけます。 **ロール** を選択して、ユーザーまたはグループに割り当てます。

1. **保存** を選択します。 現在の環境は、ユーザーまたはグループのメンバーと自動的に共有されます。 ユーザーは Customer Insights アプリにアクセスして、指定された役割に従って作業できます。

## <a name="view-current-permissions"></a>現在のアクセス権限を表示する

**管理者** > **セキュリティ** に移動し、**ユーザー** タブを選択して、アクティブなユーザーとそのロールの割り当てのリストを表示します。 ユーザーのリストを任意の列で並べ替えるか、または検索ボックスを使用して特定のユーザーを検索できます。

## <a name="manage-current-users"></a>現在のユーザーを管理する

**管理者** > **セキュリティ** に移動し、**ユーザー** タブを選択します。ユーザーのリストを任意の列で並べ替えるか、または検索ボックスを使用して管理するユーザーを検索できます。

ユーザーを選択して、利用できるアクションを表示します。

- **編集** は、Customer Insights のユーザー ロールを編集します。 **保存** を選択して、変更を確認します。
- **削除** は、ユーザーから Customer Insights のアクセス許可を削除します。 **削除** を選択して、削除内容を確認します。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
