---
title: 顧客プロファイルの検索とフィルターのインデックスを管理する
description: 統一された顧客プロファイルに関する情報をすばやく検索し、指定された属性をフィルタ―します。
ms.date: 07/22/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-search-filter
- customerInsights
ms.openlocfilehash: dfbfcbff3ffb3e4483252377e591229631d38556
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9187915"
---
# <a name="manage-the-search--filter-index-for-customer-profiles"></a>顧客プロファイルの検索とフィルターのインデックスを管理する

顧客データを統合した結果は、顧客ベース全体に統一されたビューを提供する *顧客* エンティティです。 ユーザーが迅速に [特定の顧客または顧客グループに関する情報を見つける](customer-profiles.md) には、管理者が **検索** と **フィルター** 機能を **顧客** ページで構成する必要があります。

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="検索フィルター":::

## <a name="define-searchable-attributes-and-indexed-fields"></a>検索可能な属性とインデックス付きフィールドを定義する

検索可能な属性を管理者として初めて定義する場合、最初にインデックス付きフィールドを定義します。 **顧客** ページでユーザーが顧客を検索してフィルタ―できるすべての属性を選択することをお勧めします。 データ統合プロセス中に作成した *顧客* エンティティに存在する属性のみを指定できます。

1. **顧客** に移動し、**インデックスの検索とフィルター** を選択します。

1. **+ 追加** を選択します。

1. インデックス付きフィールドとして追加するリスト内の属性を選択し、**適用** をクリックします。

1. 属性を追加するには、**追加** を選択します。 選択した属性を削除するには、属性を選択し、**削除** を選択します。

   :::image type="content" source="media/search-filter-index.png" alt-text="検索/フィルターのインデックス ページ":::

1. 検索およびフィルター設定を適用する準備ができたら **実行** を選択します。 変更が処理された後は、[顧客ページの顧客カード](customer-profiles.md)を表示します。

## <a name="define-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>特定の属性のフィルタ―オプションの定義

**顧客** ページで顧客のフィルター処理に使用できるフィールドを設定します。

1. **顧客** に移動し、**インデックスの検索とフィルター** を選択します。

1. 属性を選択し、**フィルターの追加** を選択します。 結果の数とそれらを整理する順序を定義します。 属性のデータ型に応じて、次のウィンドウのいずれかが表示されます。

   - 文字列タイプの属性: **文字列フィルター** ウィンドウで希望する結果の数と、それらの結果を整理する順序のポリシーを指定します。

   - 数値タイプの属性: **数値フィルター** ウィンドウに含まれる間隔と、それらが整理される順序のポリシーを指定します。

   - データタイプの属性: **データ フィルター** ウィンドウに含まれる間隔と、それらを整理する順序のポリシーを指定します。

1. **OK** を選択します。 フィルタリングするすべての属性について繰り返します。

1. 検索およびフィルター設定を適用する準備ができたら **実行** を選択します。 変更が処理された後は、[顧客ページの顧客カード](customer-profiles.md)を表示します。

## <a name="view-indexed-customer-fields"></a>インデックス付き顧客フィールドの表示

**検索およびフィルター インデックス** ページに次の情報が表示されます。

- **名前**: *顧客* エンティティに表示される属性の名前を表します。
- **データの種類** : データ型が文字列、数値、または日付のいずれであるかを指定します。
- **検索に含まれる** : **顧客** ページで **検索** フィールドを使用して、この属性を使用して顧客の検索に使用できるかどうかを指定します。
- **フィルターを追加** : この属性が **顧客** ページでフィルタ―を使用できる方法を定義するコントロール。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[統一されたプロファイルのページ](customer-profiles.md)では、プロファイルを検索したり、インデックス付きのフィールドを使ってすべての統合プロファイルのサブセットを表示します。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
