---
title: 顧客フィードバックの感情分析
description: Dynamics 365 Customer Insights で顧客フィードバックに感情分析モデルを使用する方法について説明します。
ms.date: 12/23/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e51225bbfcd445180b12661cba12256c3f042045
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8647048"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>顧客フィードバックで感情を分析する (プレビュー)

最近の顧客は、高品質の製品、サービス、体験を期待しています。 フィードバックを共有する顧客は特にその傾向があります。 組織にとっては、正確性を低下させたり人件費を上げたりせずに、増え続けるデータを分析することは非常に困難です。 Dynamics 365 Customer Insights では、顧客のフィードバックの感情分析モデルを利用することができ、組織はデータを正確に低コストで分析できます。

感情分析を使用すると、顧客の感情を統合し、改善の余地のある特定の業務を把握することができます。 この Customer Insights 機能を使用すると、うまく機能している点や対処する必要のある点を把握することができます。 関連性が高く影響力のあるビジネス分野に焦点を当てて、顧客のエクスペリエンスを向上させます。 最終的には、顧客が大いに満足しロイヤルティをもたらすエクスペリエンスを実現させるビジネス アクションを推進します。

## <a name="overview"></a>概要

感情分析機能は、顧客 ID ごとに 2 つの派生インサイトを生成します。 センチメント スコア (-5 から 5) と該当する業務 (ビジネスの領域) のリストを一緒に使用すると、顧客からのフィードバックに対する理解をさらに深めることができます。 

この情報を利用して、次のような結果を得ることができます。 
- ブランドまたは組織に対する顧客のセンチメントの概要を把握する
- ネガティブなセンチメントを持つ顧客を特定して、キャンペーンやエンゲージメントをさらに工夫することで、固定客獲得の確率を上げます  
- 顧客が指摘した問題で業務を特定する  
- センチメントに基づいて顧客をセグメント化し、対象の販売、マーケティング、およびサポート活動でパーソナライズされたキャンペーンを実行します
- 顧客が抱く懸念や機会に対応して事業運営を最適化する
- 順調に進んでいる業務を認識し、ロイヤルティ プログラムや販売促進プログラムを通して満足している顧客にリワードを与えます

モデルの結果が信頼できるかを確認するために、モデルの決断方法についてのあらゆる情報を提供します。 特定のセンチメント スコアや業務をフィードバック コメントに割り当てるというモデルの決断に影響を与えた単語のリストが表示されます。  

2 つの **自然言語処理 (NLP) モデル** を使用する: 最初のモデルは、各フィードバック コメントにセンチメント スコアを割り当てます。 2 番目のモデルは、各フィードバックを該当するすべての業務に関連付けます。 これらのモデルは、ソーシャル メディア、小売、レストラン、消費者製品、自動車業界のソースから得た公開データに基づいてトレーニングされています。    
  
フィードバック データに関連付けるモデルの事前定義された業務は次のとおりです。
-   アカウント管理
-   チェックアウトと支払
-   カスタマー サポート
-   店舗での受け取り
-   梱包出荷と取得
-   予約注文
-   料金
-   プライバシーとセキュリティ
-   昇格と報酬
-   受け取りおよび保証
-   返品交換およびキャンセル
-   フルフィルメント精度
-   Web サイトやアプリの品質

> [!NOTE]
> 現在は、英語での顧客フィードバックに関する感情分析のみをサポートしています。 今後、さらに多くの言語をサポートする予定です。 他の言語のフィードバックがアップロードされた場合でも、モデルは結果を返します。 ただし、結果は正確ではありません。 

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

感情分析は、[データ統合プロセス](data-unification.md) を通過したテキスト フィードバック データに基づいています。 事前に [フィードバック データ エンティティをセマンティック タイプのアクティビティ エンティティとして構成する](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) (フィードバック タイプ) ことを強くお勧めします。 

感情分析モデルを構成するには、最低限 [共同作成者のアクセス許可](permissions.md) が必要です。

Customer Insights は、1 回のモデル実行で最大 1,000 万件のフィードバック レコードを処理できます。 モデルは、最大 128 語のフィードバック コメントを分析できます。 フィードバック コメントが長い場合、分析では最初の 128 語のみが考慮されます。

### <a name="data-requirements"></a>データ要件
  
次のデータ属性が必要です。
- テキスト フィードバック データ レコードを個々の顧客と一致させるための統合顧客 ID (UCID)。 この ID は、[データ統合プロセス](data-unification.md) の結果です。
- フィードバック ID
- フィードバック タイムスタンプ
- フィードバック テキスト   

> [!TIP]
> 感情分析には、顧客のテキスト フィードバックが必要です。 現在、構成できるフィードバック エンティティは 1 つだけです。 複数のフィードバック エンティティがある場合は、データ インジェストを開始する前に Power Query で結合できます。

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>感情分析の構成 

1. Customer Insights で、**インテリジェンス** > **予測** に移動します。

1. **顧客の感情分析** タイルで、**モデルを使用** を選択します。

1. **顧客感情分析 (プレビュー)** ペインで、**開始する** を選択します。

1. **モデル名** 手順で、分析の **名前** を入力します。 

1. **業務出力エンティティ名** と **センチメント スコア出力エンティティ名** を入力してから、**次へ** を選択します。

1. **必要なデータ** 手順で、**データを追加する** を選択します。

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="感情分析モデルにデータ フローを追加します。":::

1. **データを追加する** ペインで、リストからセマンティック タイプの **フィードバック** を選択します。

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="感情分析のフィードバック活動を選択するための構成手順。":::

1. この感情分析に使用する活動を選択し、**次へ** を選択します。
 
1. データ内の属性をモデル属性にマップします。 **保存** を選んで、セレクションを適用します。 

1. データ マッピングの状態が表示されます。 **次へ** を選んで続行します。 

1. **モデルの詳細を確認する** 手順で、感情分析の構成を検証します。 予測構成のどの場所にも戻ることができます。 **保存と実行** を選択し、分析を開始します。 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="構成済みのすべての項目を表示する感情モデルの手順を確認します。":::

1. **終了** を選択して構成エクスペリエンスを終了します。 使用するデータの量によっては、プロセスが完了するまでに数時間かかる場合があります。 

## <a name="review-analysis-status"></a>分析の状態の確認

1.  **インテリジェンス** > **予測** に移動し、**自分の予測** タブを選択します。
2.  レビューする予測を選択します。
- **予測名**: 作成時に提供された予測の名前。
- **予測の種類**: 予測に使用されるモデルの種類。
- **出力エンティティ**: 予測の結果を保管するエンティティの名前。 **データ** > **エンティティ** に移動して、この名前のエンティティを検索します。
- **予測フィールド**: このフィールドは、一部の種類の予測に対してのみ入力され、顧客の生涯価値では使用されません。
- **状態**: 予測実行の状態。
  - **キュー**: 予測は、他のプロセスが完了されるのを待っています。
  - **更新**: 予測は現在、実行されており、出力エンティティに流れ込む結果を作成します。
  - **失敗**: 予測の実行に失敗しました。 詳細については、ログを確認 します。
  - **成功**: 予測は成功しました。 縦の省略記号の下で表示を選択して、予測の結果を確認します。
- **編集日**: 予測の構成が変更された日付。
- **最終更新**: 出力エンティティで予測が結果を更新した日付。

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>感情分析の管理

予測を最適化、トラブルシューティング、更新、または削除できます。 入力データのユーザビリティ レポートを確認して、予測をより高速で信頼性の高いものにする方法を見つけます。 詳細については、[予測の管理](manage-predictions.md) を参照してください。

## <a name="review-analysis-results"></a>分析結果の確認
 
1. **インテリジェンス** > **予測** に移動し、**自分の予測** タブを選択します。 
1. 結果を確認したい予測の名前を選択します。 この場合、確認する感情分析を選択します。 

### <a name="summary-tab"></a>概要タブ

結果ページには、データの主要なセクションが 4 つあります。 

- **平均センチメント スコア**: すべての顧客の全体的な感情を理解するのに役立ちます。 感情スコアは、次の 3 つのカテゴリに分類されます。 
  1.    否定的 (-5 > 2)
  2.    どちらともいえない (-1 > 1)
  3.    肯定的 (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="全体的な顧客の感情の視覚的表現。":::

- **感情スコア別の顧客の分布**: 顧客は、感情スコアに基づいて、否定的、どちらともいえない、肯定的のグループに分類されます。 ヒストグラムのバーにカーソルを合わせると、各グループの顧客数と平均感情スコアが表示されます。 このデータを使用すると、感情スコアに基づいて [顧客のセグメントを作成](segments.md) しやすくなります。  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="縦棒グラフは、3 つの感情グループ全体の顧客の感情を示しています。":::

- **時間の経過に伴う平均感情スコア**: 顧客の感情は時間とともに変化する可能性があります。 データの時間の範囲に対する顧客の感情の傾向を提供します。 このビューを活用して、季節限定の販売促進、製品の発売、その他の期限付きの介入が顧客の感情に与える影響を評価することができます。 ドロップダウン メニューから確認したい年を選択して、グラフを表示します。 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="履歴グラフは、時間の経過に伴う感情スコアを線で表したものです。":::
 
- **業務全体の感情**: このテーブルは、業務全体の平均的な感情を示しています。 これを使用して、すでに顧客を満足させている業務、さらなる注意が必要な業務を判断することができます。 サポートされている業務のいずれにも一致しないフィードバック レコードは、**その他** に分類されます。 テーブルは、既定でアルファベット順に並べられています。 テーブル ヘッダーを選択して、並べ替えを変更できます。

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="関連するセンチメント値とそれに言及している顧客の数を含む業務のリスト。":::
 
  業務名を選択して、モデルによって業務がどのように識別されるかについての追加情報を表示します。 このペインには 2 つの部分があります。 

  - **影響力のある言葉**: 顧客フィードバックで、業務の AI モデルの識別に影響を与えた上位の単語を表示します。 
    **不快な言葉を表示する**: 元の顧客フィードバック データからの不快な言葉をリストに含めることができます。 既定ではオフです。  AI モデルを利用して不快な単語をマスキングするため、不快な単語を検出できない場合もあります。 最適なパフォーマンスを得るために、分類子の反復処理とトレーニングを続行します。 予想どおりにフィルター処理されなかった不快な単語を検出した場合は、お問い合わせください。 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="不快な言葉を表示または非表示にできるトグルが付いた影響力のある言葉のリスト。":::
 
  - **フィードバック サンプル**: データ内の実際のフィードバック レコードを表示します。 単語は、業務の識別への影響に応じて色分けされています。 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>影響力の大きい語彙の分析タブ

感情モデルがどのように機能するかを説明している追加情報のセクションが 3 つあります。
  
1. **肯定的な感情に使用される上位の単語**: 顧客のフィードバックにおいて、AI モデルが肯定的な感情を識別する際に影響を与えた上位の単語を表示します。  
2. **否定的な感情に使用される上位の単語**: 顧客のフィードバックにおいて、AI モデルが否定的な感情を識別する際に影響を与えた上位の単語を表示します。  
3. **フィードバック サンプル**: 実際のフィードバック レコードを表示します (1 つは否定的な感情、もう 1 つは肯定的な感情)。 フィードバック レコード内の単語は、割り当てられた感情スコアへの影響の具合に応じて強調表示されます。 肯定的な感情スコアに影響する単語は緑色で強調表示されます。 否定的な感情スコアに影響する単語は赤で強調表示されます。
   **詳細** を選択して、感情モデルの機能方法に関する情報とコンテキストを含むフィードバック サンプルを読み込みます。
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="顧客のフィードバックに関する感情分析の例。":::
 
**不快な言葉を表示する**: 元の顧客フィードバック データからの不快な言葉をリストに含めることができます。 既定ではオフです。  AI モデルを利用して不快な単語をマスキングするため、不快な単語を検出できない場合もあります。 最適なパフォーマンスを得るために、分類子の反復処理とトレーニングを続行します。 予想どおりにフィルター処理されなかった不快な単語を検出した場合は、お問い合わせください。 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>分析結果の操作

モデルの結果ページで **セグメントを作成する** を選択して、感情分析の結果ページから、顧客の新しいセグメントを簡単に作成することができます。

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="予測モデルのオプションを含むコマンド バー。":::
 
## <a name="potential-bias"></a>潜在的なバイアス

予測人工知能を使用する他の機能と同様に、顧客の感情予測のために使用するデータの潜在的なバイアスに注意する必要があります。 たとえば、フィードバックをデジタルで収集するだけの場合、主に直接取引を行う顧客からのフィードバックを見逃す可能性があり、機能の出力に影響を与える可能性があります。

この機能は自動化された手段を使用してデータを評価し、そのデータに基づいて予測を行うため、プロファイリングの方法として使用することができます。この用語は一般データ保護規則 ("GDPR") で定義されています。 データを処理するためのこの機能の使用は、GDPR またはその他の法律または規制の対象となる場合があります。 プライバシー、個人データ、生体認証データ、データ保護、およびコミュニケーションの機密性に関連する法律を含む、適用されるすべての法令および規制に準拠し、感情分析を含む Dynamics 365 Customer Insights の使用に関する責任はお客様にあります。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]

