---
title: 機械学習を利用して提案されたセグメント
description: 機械学習を使用して、顧客の属性に基づいて新しく興味深いセグメントを見つけることができます。
ms.date: 10/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 5c7c6cc8231f758713b989bbe782aa03a4b78fa9
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8647028"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a>提案されたセグメントを見る (プレビュー)

AI モデルの助けを借りて、顧客の興味深いセグメントを検出します。 この機械学習を利用した機能は、メジャーまたは顧客属性に基づいてセグメントを提案します。 これは、KPI を改善したり、他の属性との文脈で属性の影響の理解を深めたりするのに役立ちます。 

> [!NOTE]
> 提案されたセグメント機能は、自動化された手段を使用してデータを評価し、そのデータに基づいて予測を行います。したがって、その用語は一般データ保護規則 (「GDPR」) で定義されているため、プロファイリングの方法として使用できます。 データを処理するためのこの機能の使用は、GDPR またはその他の法律または規制の対象となる場合があります。 お客様は、この昨日を含む Dynamics 365 Customer Insights の使用が、プライバシー、個人データ、生体認証データ、データ保護、通信の秘密保持に関連する法律を含む、適用されるすべての法律および規制に準拠していることを確認する責任があります。

:::image type="content" source="media/suggested-segments.png" alt-text=" サイド ペインに提案の詳細を表示する提案セグメント ページです。":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a>KPI を改善する提案されたセグメント

Customer Insights のユーザーの多くが、主要業績評価指標 (KPI) の追跡に必要な一連の [計測を作成](measures.md) します。 セグメントを作成し、ターゲットを絞ったキャンペーンを実行するには、特定の属性がこの KPI にどのように影響するかを理解することが重要です。   
たとえば、*TotalSpendPerCustomer* と呼ばれるメジャーを追跡します。 企業としては、この数が増えることを望んでいます。 メジャーを主属性として選択すると、影響を評価する属性を選択できるようになります。 *メンバーシップ階層*、*メンバーシップ期間*、および *職業* と仮定しましょう。 Customer Insights は、そのメジャーの最大の影響力を示すセグメントを提案できます。 たとえば、*ゴールド* メンバーであり、*少なくとも 5 年* 営業している *会計士* は、*TotalSpendPerCustomer* の最大のインフルエンサーです。 すべての提案の推定セグメント サイズを取得します。 この情報を使用して、ターゲット対象者向けのキャンペーンを作成できます。

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a>顧客の属性に影響を与えるものを理解する

メジャーの代わりに顧客属性を主属性として選択できます。 影響を与える属性の選択に基づいて、AI モデルは、選択された属性が主属性にどのように影響するかを示す一連の提案を作成します。   
たとえば、*リワード メンバー (はい/いいえ)* を主属性として選択します。 *保有期間*、*職業*、および *サポート チケットの数* が、他の影響を与える属性として設定されます。 AI モデルは、2 年以上の保有期間を持つ主に IT プロフェッショナルがリワード メンバーであることを示すセグメントを提案する可能性があります。 別の提案では、在職期間が 1 年以上で、サポート チケットが 3 枚未満の会計士がリワード メンバーであることを強調できます。 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a>人工知能の使用

主属性と影響を与える属性を使用して、決定ツリー アルゴリズムは興味深いセグメントを提案します。 提案は、AI アルゴリズムによって取得されたルールまたはパターンに基づいています。 平均人口と大幅に異なるセグメントのみが提案として表示されます。 平均人口との比較は、選択したメジャーまたは主属性に基づいています。

### <a name="responsible-ai"></a>責任ある AI

提案されたセグメントを使用すると、属性を選択して新しいセグメントを作成し、選択したデータを処理できます。 人種、性的指向、性別など機密性の高い属性を含む属性を選択する際、そのデータを処理できること、および処理する必要があることを確認しなければなりません。 お客様は、組織に適用される法律を遵守し、組織の原則とプライバシー ポリシーを遵守する責任があります。

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a>カテゴリ値と数値を持つ主属性に対するさまざまな結果

数値属性またはカテゴリ属性を主属性として選択した場合、セグメントの提案は異なります。 カテゴリ属性の値には、2 つ以上のカテゴリまたはタイプが含まれています。 数値属性には定量的なデータが含まれており、それに関連する測定の意味合いがあります。

主属性として *年収* または *会員期間* などの数値属性がある場合、すべての顧客と比較して数値属性の平均値が高いまたは低いセグメントが提案されます。

*顧客満足度* などのカテゴリ属性を主属性とすると、同じカテゴリに属するすべての顧客の割合と比較して、特定のカテゴリに属する顧客の割合が高いまたは低いセグメントが提案されます。 たとえば、*顧客満足度* が主属性として選択され、3 つのカテゴリ (*低*、*中*、*高*) で構成されているとします。 カテゴリごとに、同じカテゴリのすべての顧客の割合と比較して、そのカテゴリに属する顧客の割合が高いまたは低いセグメントが提案されます。 すべての顧客の 22% が *高い* 満足度を持っている場合、22% と比較した *高い* 満足度の顧客割合が高いまたは低いセグメントのみが、そのカテゴリに提案されます。 同様に、統計的に有意である場合、セグメントは他の各カテゴリ (*低* と *中*) に対しても提案されます。

> [!NOTE]
> 現在、最大 10 個のカテゴリを持つカテゴリ主属性のみをサポートしています。 10 を超えるカテゴリを持つ主属性に基づいてセグメントの提案を表示する場合、一部のカテゴリをグループ化して、カテゴリの数を 10 以下に減らすことをお勧めします。 この制限は、主属性にのみ適用されます。 影響を与えるカテゴリ属性については、現在、最大 100 までのカテゴリをサポートしています。

## <a name="generate-suggested-segments"></a>提案されたセグメントを生成する

1. **セグメント** に移動します。

1. **提案 (プレビュー)** タブを選択します。

1. **新しい提案を取得する** を選択して、ガイド付きエクスペリエンスを開始します。

1. 主属性としてメジャーまたは顧客属性を選択して、**次へ** を選択します。

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="提案されたセグメントに関して提案の主属性を選択します。":::

1. 影響を与える属性を選択して、**保存** を選択します。
   
   > [!TIP]
   > 影響を与える属性を複数選択すると、それらが主属性にどのように影響するかを評価する可能性が高まります。 主属性に影響を与えない属性は含めないでください。 たとえば、すべての顧客が特定の国から来ている場合は、出力に影響を与えないため、*国* 属性は含めません。

1. 顧客プロファイルと選択した属性の数によっては、選択した属性の処理に数分かかる場合があります。 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>提案されたセグメントの詳細を見る

AI モデルが提案を生成すると、それらは **セグメント** > **提案 (プレビュー)** にリスト表示されます。
 
提案されたセグメントを選択して、その提案の詳細を確認します。 AI モデルが選択したセグメントを提案するために学習した属性値またはルールを確認することもできます。

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>標準セグメントをセグメントとして保存する

1. **セグメント** > **提案 (プレビュー)** に移動します。

1. 保存するセグメントを選択します。 

1. サイド ペインで、**セグメントとして保存する** を選択します。 

1. セグメントを保存すると、**すべてのセグメント** タブ上のセグメントのリストに表示されます。これで、[他のセグメントと同様に、更新、編集、または削除](segments.md)できるようになります。

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>一連の提案を更新または編集する

1. **セグメント** > **提案 (プレビュー)** に移動します。

1. **提案を更新する** を選択して、構成された属性を保持しながら提案を更新します。 または **属性を編集する** を選択して、構成された属性を変更します。 システムは AI モデルを再実行し、最新のデータに基づいてセグメントの提案を生成し、現在の提案を置き換えます。

## <a name="limitations"></a>制限

1. 推定セグメントサイズの不一致: 空の値を含む主属性を選択すると、セグメント提案の推定セグメント サイズに影響を与える可能性があります。 このようなセグメントを保存する場合、実際のセグメント サイズは元の推定値と異なる場合があります。
 
2. ブール型の主属性が機能しない: 現在、主属性としてサポートされているのは文字列型と数値型のデータのみです。

3. 提案されたセグメントが十分に区別されていない: 選択された属性とそれらの属性の値の分布が結果に影響を与えることに注意してください。 影響を与える属性あるいは主属性でさえも変更すると、結果が変化します。



[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]