---
title: Customer Insights でのシステム構成
description: Dynamics 365 Customer Insights でのシステム設定について説明します。
ms.date: 04/21/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-status
- ci-system-schedule
- ci-system-about
- ci-system-general
- ci-system-api-usage
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3aa4c6529d705698e612adad86587e3c3a4db35b
ms.sourcegitcommit: cf74b8c20d88eb96e1ac86e18cd44fe27aad5ab9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2022
ms.locfileid: "8653622"
---
# <a name="system-configuration"></a>システムで構成

システム構成にアクセスするには、**管理者** > **システム** に移動して、システム タスクとプロセスのリストを表示します。

**システム** ページには次のタブが含まれています。
- [Status](#status-tab)
- [スケジュール​​](#schedule-tab)
- [API の使用状況](#api-usage-tab)
- [詳細](#about-tab)
- [全般](#general-tab)

:::image type="content" source="media/system-tabs.png" alt-text="システム ページの設定タブ。":::

## <a name="status-tab"></a>ステータス タブ

**ステータス タブ** は、タスク、データ インジェスト、データのエクスポート、およびその他のいくつかの重要な製品プロセスの進行状況を追跡できます。 このタブの情報を確認して、アクティブなタスクとプロセスが完全であることを確認してください。

このタブには、さまざまなプロセスのステータスと処理情報を含むテーブルが含まれています。 各テーブルは、タスクの **名前** とそれに対応するエンティティ、その最新の実行の **状態**、**最終更新** を追跡します。 タスク名またはプロセス名を選択すると、最後の数回の実行の詳細を表示できます。 

**状態** 列でタスクまたはプロセスの横にあるス状態を選択し、**進捗状況の詳細** ウィンドウを開きます。

   :::image type="content" source="media/system-progress-details.png" alt-text="システム 進捗状況の詳細ウィンドウ":::

### <a name="status-definitions"></a>状態定義

システムは、タスクとプロセスに次の状態を使用します。

|Status  |定義  |
|---------|---------|
|取り消し済み |処理は完了する前に、ユーザーによってキャンセルされました。   |
|失敗   |データの取り込みでエラーが発生しました。         |
|失敗  |処理が失敗しました。  |
|開始前   |データ ソースには、まだデータが取り込まれていないか、ドラフト モードのままです。         |
|処理中  |タスクまたはプロセスが進行中です。  |
|更新中    |データ取り込みが進行中です。 この操作をキャンセルするには、**アクション** 列で **更新を中止** を選択します。 データ ソースの更新を停止すると、そのデータ ソースは最後の更新状態に戻ります。       |
|スキップ済み  |タスクまたはプロセスがスキップされました。 このタスクが依存している 1 つ以上のダウン ストリームプロセスが失敗しているか、スキップされました。|
|成功  |タスクまたはプロセスが正常に完了しました。 データ ソースの場合、**更新** 列に時間が言及されている場合、データが正常に取り込まれたことを示します。|
|キュー登録済み | 処理はキューに入れられ、すべてのアップストリーム タスクとプロセスが完了すると開始されます。 詳細については、[更新プロセス](#refresh-processes) を参照してください。|

### <a name="refresh-processes"></a>更新プロセス

タスクとプロセスの更新は、[構成されたスケジュール](#schedule-tab) に基づいて実行されます。 

|プロセス​​  |内容  |
|---------|---------|
|活動​  |手動で実行します (1 回の更新)。 マージ プロセスに依存します。 インサイトはその処理に依存します。|
|分析のリンク |手動で実行します (1 回の更新)。 セグメントに依存します。  |
|分析の準備 |手動で実行します (1 回の更新)。 セグメントに依存します。  |
|データ準備   |実行するエンティティが必要です。 データ ソースエンティティは取り込みに依存します。 強化されたエンティティは、エンリッチメントに依存します。 顧客エンティティはマージに依存しています。  |
|データ ソース   |その他のプロセスには依存しません。 一致は、このプロセスが正常に完了するかどうかに依存します。  |
|エンリッチメント   |手動で実行します (1 回の更新)。 マージ プロセスに依存します。 |
|エクスポート先 |手動で実行します (1 回の更新)。 セグメントに依存します。  |
|分析情報 |手動で実行します (1 回の更新)。 セグメントに依存します。  |
|インテリジェンス   |マージに依存します。   |
|照合 |一致の定義で使用されるデータソースの処理に依存します。      |
|メジャー  |手動で実行します (1 回の更新)。 マージ プロセスに依存します。  |
|マージ   |一致プロセスが正常に完了するかどうかに依存します。 セグメント、メジャー、エンリッチメント、検索、活動、予測、およびデータ準備は、このプロセスが正常に完了するかどうかに依存します。   |
|プロファイル   |手動で実行します (1 回の更新)。 マージ プロセスに依存します。 |
|検索する   |手動で実行します (1 回の更新)。 マージ プロセスに依存します。 |
|セグメント  |手動で実行します (1 回の更新)。 マージ プロセスに依存します。 インサイトはその処理に依存します。|
|システム   |一致プロセスが正常に完了するかどうかに依存します。 セグメント、メジャー、エンリッチメント、検索、活動、予測、およびデータ準備は、このプロセスが正常に完了するかどうかに依存します。   |
|ユーザー   |手動で実行します (1 回の更新)。 エンティティに依存します。  |

プロセスの状態を選択して、プロセスが含まれていたジョブ全体の進捗状況の詳細を表示します。 上記の更新プロセスは、**スキップ** または **キュー登録済み** タスクまたはプロセスに対処するために何ができるかを理解するのに役立ちます。

## <a name="schedule-tab"></a>スケジュール​​ タブ

**スケジュール** タブを使用して、[取り込まれたデータ ソース](data-sources.md) すべての自動更新をスケジュールします。 自動更新により、データソースの更新が統一された顧客プロファイルに確実に反映されます。

> [!NOTE]
> ユーザーが管理するデータ ソースは、独自のスケジュールで更新されます。 ユーザーが管理するデータ ソースの更新をスケジュールするには、**データ ソース** ページでその特定のデータ ソースの更新設定を構成します。
> :::image type="content" source="media/PPDF-edit-refresh.png" alt-text="Power Platform データフローの更新設定。":::

1. **管理者** > **システム** に移動して、**スケジュール** タブを選択します。

2. スケジュールされた更新の規定の状態は **オフ** です。 スケジュールされた更新を有効にするには、画面上部のトグルを **ON** に変更します。

3. **毎週** の更新(デフォルト) か **毎日** の更新を選択します。 毎週更新をスケジュールする場合は、更新を実行する日を 1 日以上選択します。

4. **タイム ゾーン** を設定し、続いて **時間** ドロップダウンで更新のタイミングを設定します。 終了したら、**設定** を選択します。 1 日に複数の更新をスケジュールする場合は、**別の時間を追加** を選択します。

5. **保存** を選択して変更を適用します。

## <a name="about-tab"></a>タブについて

**情報** タブには組織の **表示名**、アクティブな **環境 ID**、**領域**、**セッション ID** が含まれます。 複数の作業環境がある場合は、それぞれに簡単に識別できる表示名を付ける必要があります。

## <a name="general-tab"></a>[全般] タブ

**全般的** タブで言語と国/地域の形式を変更できます。

Customer Insights は、[多くの言語をサポートします](/dynamics365/get-started/availability)。 アプリは言語選択を使用して、メニュー、ラベル テキスト、システム メッセージなどの要素を優先する言語で表示します。

インポートしたデータと手動で入力した情報は翻訳されません。

### <a name="update-the-settings"></a>設定を更新する

優先する言語を変更するには、ドロップダウンから **言語** を選択します。

日付、時刻、数値の優先フォーマットを変更するには、**国/地域の形式** ドロップダウンを使用します。 このフィールドの下にフォーマット プレビューが表示されます。 新しい言語を選択すると、システムは自動的に選択を提案します。

**保存** を選択し、選択したものを確認します。

## <a name="api-usage-tab"></a>API の使用率タブ

リアルタイム API の使用に関する詳細を検索し、特定の概算時間で発生したイベントを確認します。 **概算時間の選択** ドロップダウン メニューで概算時間を選択します。 

**API の使用** には、3 つのセクションが含まれています。 
- **API 呼び出し** - 選択した概算時間での API への呼び出しのs集計数を視覚化するグラフ。

- **データ転送** - 選択した概算時間で API を介して転送されたデータの量を示すグラフ。

-  **操作** - 使用可能な各 API 操作の行と操作の使用法に関する詳細を含むテーブル。 [API リファレンス](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights&operation=Get-all-instances)に移動する操作名を選択できます。

   [リアルタイム データ インジェスト](real-time-data-ingestion.md) を使用する操作には、リアルタイム API の使用状況を表示するための双眼記号の付いたボタンが含まれています。 ボタンを選択して、現在の環境でリアルタイム API の使用状況の詳細を含むサイド ペインを開きます。   
   **リアルタイム API の使用** ペインで **グループ化の基準** ボックスを使って、リアルタイムのインタラクションを最適に表示する方法を選択します。 API メソッド、エンティティー修飾名 (取り込んだエンティティー)、作成者 (イベントのソース)、結果 (成功または失敗)、またはエラー コード別にデータをグループ化できます。 データは履歴グラフおよびテーブルとして利用できます。


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
