---
title: 既知および未知のユーザーに関するデータを使用してエクスペリエンスをパーソナライズする
description: ユーザーの身元がわかっている場合、以前は不明だったユーザーに関する情報を組み込みます。
ms.date: 07/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-diagnostic
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ff99721bef0004bc8cae1ec14ff9df16cbb0682e
ms.sourcegitcommit: ece8ff732490ecd3b3421ab273f331e6fd46a7f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/19/2022
ms.locfileid: "9173797"
---
# <a name="personalize-your-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>既知および未知のユーザーに関するデータを使用してエクスペリエンスをパーソナライズする

顧客データの管理は新しい課題ではありませんが、ブランドが提供するさまざまなデジタルチャネルをユーザーがナビゲートするにつれて、ますます困難になっています。 あるチャネルで認識されている (認証されている) ユーザーは、ログインしていない場合、別のチャネルでは不明 (認証されていない) になります。 多くの場合、認証されていない (不明な) ユーザーが共通の ID を持っていないことが問題になります。 意味のあるプロファイル属性を関連付け、統一された顧客プロファイルを生成するために使用できます。 Customer Insights は、ソース システムの追跡方法からデータを取り込むことにより、この問題を解決できます。 統合された未知および既知のプロファイルは、組織に最新のプロファイルとその履歴トランザクション、行動、および人口統計の完全なビューを提供します。 さらに、Web サイト、店舗での購入、ロイヤルティ プログラムなど、複数のチャネルにわたって顧客の活動を統合できる ID 解決を提供することでさらに一歩進みます。

## <a name="sample-scenario"></a>シナリオ例

店舗でコーヒーや食品を購入し、オンラインで商品を注文する幅広い顧客ベースを持つコーヒーチェーンについて考えてみましょう。 多くの場合、オンラインの訪問者は製品を閲覧するときに認証されないため、「不明なユーザー」になります。 ユーザーが不明な場合、コーヒー チェーンがパーソナライズされたオファーやエクスペリエンスを提供することは困難です。 一方、顧客はロイヤルティ システムに参加することで、自分のアカウントにログインして会社の「既知のユーザー」になることができます。これにより、よりパーソナライズされたエクスペリエンスが可能になります。 Customer Insights は、コーヒーチェーンが既知のユーザーおよび以前は未知であったユーザーに関する洞察を得るのに役立ちます。

Customer Insights を使用すると、ユーザーがサインインして既知になった後、認証されていない（不明な）セッションのアクティビティデータと顧客プロファイルを組み合わせることができます。 コーヒー チェーンは、組み込みのコネクタを使用して他のデータソースから取得したデータを Customer Insights に取り込み、さまざまなチャネルの顧客の ID をマージできます。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

- Web データには、収集されるとすべての訪問者の「訪問者 ID」が含まれています。
- Web データには、ログインした訪問者の「認証済みユーザー ID」が含まれています。 これらの ID は、ロイヤルティ システムにリンクされています。
- 「製品ビュー」や「チェックアウト」などの価値の高いイベント データが定義され、イベントのタイムスタンプとイベント ID とともにソースデータに含められます。

次の表は、価値の高い Web イベントをキャプチャする方法の簡単な例を示しています。

|EventID|EventTimeStamp|UserID|LoyaltyID|EventName|
|--|--|--|--|--|
|6|07-23-2022 10:00:00|abc123|--|製品ビュー|
|2|07-23-2022 10:05:00|abc123|707|ロイヤルティ サインイン|
|3|07-23-2022 10:10:00|abc123|707|チェックアウト|
|4|07-23-2022 10:20:00|xyz789|--|製品ビュー|

## <a name="data-ingestion"></a>データ インジェスト

顧客に関するデータは、イベント データとして Web サイトから生成でき、社内またはサードパーティのデータ分析サービスに保存できます。 Web サイトに認証サービスと統合された認証フローがある場合、Web データには既知および未知のユーザーが含まれます。 たとえば、購入トランザクションを完了するためにユーザーが完全な詳細を提供する必要がある e コマースシステムなどです。 または、特典割引の有効な受信者を確認するために認証を必要とするロイヤルティシステムです。

上記の例のイベント データには、既知のユーザーと未知のユーザーの個別のプロファイル ID が含まれています。 イベント 1 と 4 では、ユーザーは不明ですが、イベント 2 と 3 では、ID abc123 のユーザーがロイヤルティ プログラムにサインアップします。

:::image type="content" source="media/website-data-source.png" alt-text="Contoso Web サイトを含むデータ ソース。":::

データ インジェストの使用可能なオプションに関する詳細情報は、[データ ソースの概要](data-sources.md) を参照してください。

## <a name="data-unification"></a>データ統合

不明な ID を既知の ID に収束すると、プロファイルの状態（既知または不明）に関係なく、ユーザーの行動に基づいたパーソナライズが可能になります。 すべてのユーザー向けにパーソナライズされたコンテンツは、顧客がその時点で関心のある最も関連性の高い製品またはサービスにすばやくアクセスするのに役立ちます。

データ内の一部のユーザーは既知であるため、Customer Insights を使用してそのデータをユーザーのプロファイルと組み合わせることができます。 顧客プロファイルの統合の詳細については、[データ統合の概要](data-unification.md) を参照してください。

1. Web データ エンティティからソース フィールドを選択します。 Web データに保存されているプロファイル データを使用して、人口統計データで ID を表すフィールドを選択します。

   :::image type="content" source="media/website-source-fields.png" alt-text="Web データ ソースのソース フィールド。":::

1. ルールを追加して重複レコードをマージします。 Web データの場合、最も入力されているデータを選択します。

1. 一致規則と条件を構成します。 この例の Web プロファイル イベント データは、ID において、顧客情報を含む他のデータ ソースからのプロファイルと照合されます。 完全一致ルールを、対応する主キーまたは ID が一致する他の各プロファイル エンティティとは別のルールとして ID で設定します。 この例では、Web イベント プロファイル データが最後に一致するエンティティとして使用されるため、他のプロファイル データが最初に結合されます。
   1. **すべてのレコードを含める** をオンにしない場合、既知のユーザーの統合プロファイルが作成され、対応する不明なユーザー ID が含められます。 これは、既知のユーザーがまだ不明な場合の過去の行動活動を表示することに関心があるシナリオで役立ちます。
   1. **すべてのレコードを含める** をオンにした場合、不明なユーザー用に個別のプロファイル レコードが作成されます。 不明なユーザーは一意の顧客 ID を取得します。 将来、既知のプロファイルが Web イベント プロファイル データに関連付けられると、新たに既知のユーザーのジャーニーを表示して、過去の未知の行動データに基づいてパーソナライズに使用できるようになります。

:::image type="content" source="media/website-match-rule.png" alt-text="Web サイト データ ソース エンティティの一致ルール。":::

## <a name="get-insights"></a>インサイトの取得

未知および既知のユーザーの顧客プロファイルが作成された場合、価値の高い Web イベント データを[活動](activities.md) として使用できます。 これらのアクティビティを使用して、より多くの洞察を作成できます。 たとえば、6 か月前（まだ不明であったとき）に Web サイトにアクセスした顧客や、ポイント ID を持っていない顧客は、チェックアウトを完了することがありませんでした。

:::image type="content" source="media/website-known-unknown.png" alt-text="既知の顧客および不明な顧客を含む、顧客ページのスクリーンショット。":::

データを[エンリッチ](enrichment-hub.md) して、[対策](measures.md) を構築し、さらなる活性化のために[セグメント](segments.md) を作成します。

たとえば、一部の製品を見たがチェックアウトを完了しなかった既知のユーザーのセグメントを作成できます。

詳細については、[セグメントの概要](segments.md) を参照してください。

## <a name="activate-insights"></a>インサイトのアクティブ化

データをエクスポートし、基礎となる洞察に基づいてアクションを実行するには、いくつかの方法があります。

詳細については、[エクスポートの概要](export-destinations.md) を参照してください。
